
第1章 我是你爷爷的爸爸

    魔都，派出所当中，一名白发如雪的老者，正坐在床边，望着眼前这灯红酒绿的世界。 
    他叫做叶昊，现在他也忘记自己多少岁了。 
    上一次出现在都市当中能够追溯到清朝时期了。 
    没想到百年时间匆匆而过，人世间已经物是人非，并且发生了如此大的变化。 
    “老人家，那么多年时间，您是如何过来的呢？” 
    民警好奇的看着跟前这位老者。 
    叶昊耸肩说道：“还能咋过，就在山里，饿了吃果子，抓鱼，之前时代混乱，我呆在山中不敢出来，没想到一转眼那么多年了，要不是你们说要登记什么……” 
    “登记身份，这是人口普查呢！” 
    叶昊点点头：“对对，不然我现在还不会出来呢。” 
    其实也是叶昊自己想要出来了，如果他不想出来，这个世界上没人能够发现他。 
    对于修真者而言，他们能够呆在一个叫做秘境的空间里面。 
    叶昊老爷子为何想要出来？ 
    因为他的修行已经无法寸金了，始终卡在了元婴境界。 
    元婴到分神，需要渡过天劫。 
    渡过了，便能够逍遥人世间，一旦失败，便会心生恐惧，一辈子无法寸进。 
    他们心中对于这天地间充满了恐惧，修真这条路走到这里已经到达尽头。 
    在叶昊的心中，修真者便是在天空飞翔的雄鹰，渡劫失败，便代表着一条翅膀已经折断，当你停下来的时候，便代表着死亡。 
    不是身死，而是心死。 
    修真之路断绝，那么接下来的日子里，他还能够做什么？ 
    他曾经迷茫了很长时间。 
    最终决定回到都市当中，弥补一下自己的后人。 
    当初他踏上修真之路的时候，愧对后人，放弃了太多。 
    现在他要弥补这一份遗憾。 
    民警根绝叶昊拿出来的线索，来到了一栋公寓当中，开门的是一位可爱的女孩子。 
    瞪着一双水汪汪的大眼睛，有点惊愕的看着门口的几个人。 
    她不知道为什么大半夜的，这些民警带着以为白发苍苍的老人家来自己这干什么。 
    “你是叶紫烟小姐吗？” 
    民警一边问道，一边拿出自己的证件。 
    “不好意思，打扰你了，是这样子的，我们在山林当中找到了一位隐世的老人家，他现在没有任何的养老保险，所以你要负担起老人家的养老费用。” 
    叶昊看着叶紫烟，脸上露出了开心的笑容。 
    叶紫烟愣神了，瞪着两只大眼睛一时间没有反应过来。 
    “这，这位老人家跟我有什么关系？你们应该让老人家去找他自己的家人。” 
    民警尴尬的说道：“抱歉，我刚才没有说清楚，根据我们的调查，这位老人家应该是你们家的。” 
    叶昊温柔的笑了：“按照辈分来算的话，你应该叫我曾祖，我是你爷爷的爸爸。” 
    叶紫烟越发不相信了：“这怎么可能，我爷爷都不在了，父母更是去世了，如果你真的是我曾祖的话，我们这其中隔着好几辈呢。” 
    民警也没有办法了，对着叶昊说道：“老人家，现在还是你自己来说吧。” 
    叶昊点点头，随后从长衫当中拿出了一张古老的照片。 
    “这是我儿子，也是你爷爷的照片，他叫做叶民，在1938年出生的，这是我跟他的合照，我叫做叶昊，如果你看族谱的话，应该有我的名字。” 
    叶紫烟愣神了，族谱好像是有，但是她都没有去看。 
    并且自己爷爷的生日自己怎么会知道？ 
    一时间她感觉这是在拍电视剧呢。 
    她爷爷的名字没有错，她试探的对叶昊问道：“老人家，不知道您今年多大了？” 
    叶昊保养的还是非常不错的，虽然满头白发，但身子骨还很好，精神面貌也不错。 
    他刚才说自己儿子是1938年出生的，那么他岂不是一百多岁？ 
    “我今年应该是一百多岁吧，具体也记不清楚了，人老了，糊涂了。” 
    叶紫烟心中顿时嘀咕了，你老人家是糊涂了，但是还记得自己儿子的生日。 
    同时她非常震惊于叶昊的面容，说是两百多岁，但眼角都没有皱纹，简直跟五六十岁差不多。 
    叶紫烟转头对着民警说道：“我说警官，这明显是不可能的呢，如果这位老人家是我曾祖的话，那么现在都一百好几岁了，你们看他这样子是一百多岁的人吗？我看你们还是要继续调查一下。” 
    民警苦笑的说道：“叶小姐，一开始我们也不怎么相信，但是我们已经调查过了，并且这位老人家也有属于那个年代的东西，我们对过了，这位老人家的身份是不会有问题的。” 
    叶紫烟没有办法了，只能够让他们来到客厅当中，给他们倒一杯水。 
    “你这房子怎么那么小呢，这地方是人住的地方吗？” 
    身边的民警连忙说道：“老人家，魔都是一线城市，是华夏的金融中心，寸土寸金，跟村子里面的房子是没办法比的。” 
    叶昊摇头说道：“跟我以前的茅厕都没办法比。” 
    想当年他可是住着王府，里面随便一间茅厕都比这里大。 
    叶紫烟忍不住翻了一个白眼：“这套房子能够在村子里买个十几套了。” 
    随后她拿出了族谱，从小到大她还是第一次拿出这种东西。 
    他立马找到了自己父亲这一脉，然后拉到了最上面，果然看到了爷爷的父亲，名字便叫做叶昊。 
    “这应该就是你的曾祖了。”民警也看到了，心情也轻松了。 
    总算是把这一件事情给解决了。 
    “你找找你爷爷的照片，跟老人家手中的照片像不像。” 
    叶紫烟摇头说道：“老人家的照片我这里怎么可能会有，那么你知道我父亲的信息吗？” 
    叶昊摇头，坐在沙发上沉思着：“我出去的时候，你父亲还没出生，但是我走的时候，曾经跟家里人说过，如果下一代当中有男孩子的话，那么名字便叫做叶伟。” 
    民警连忙往族谱上看，好家伙，还真的看到叶伟这两个字，这还要怎么解释？

第2章 接纳祖爷爷

    民警对着还是不相信的叶紫烟说道：“老人家能够记住这些已经很了不起了，你为何还不信任？” 
    叶紫烟有点迟疑的说道：“我现在就感觉他说的这么准有什么不好的，按照道理他的年纪那么大，走丢了那么长时间，哪里还会记得那么清楚。” 
    民警撇撇嘴说道：“说到底你还是不相信他是你的曾祖，不肯照顾老人家对不对？” 
    叶紫烟一时间不知道如何说，下意识的看了叶昊一眼。 
    叶昊有点落寞的拄着拐杖站起来：“算了，我还是走吧，我就知道我不该回来，走了那么长时间，家里面的人或许早就把我忘记了，我也没有怪他们，这怪我。” 
    说着叶昊一点一点的往外走，叶紫烟的心脏被狠狠触动一下。 
    自从她的父母离开世间之后，她便没有亲人了，但她现在还不相信这个老人家。 
    想要知道自己父母还有爷爷的信息，其实调查一下便能知道。 
    民警看着叶紫烟轻叹一口气说道：“其实你这么做也没有错，毕竟不能够随便一个人都说是你的曾祖父，接下来我们会按照程序，把老人家送到养老院。” 
    “但从我自己内心来说，我觉得一个走丢几十年的老人家，他现在非常渴望的就是拥有一个家，能够有亲人的陪伴，你自己考虑一下吧。” 
    说完民警也走了，叶紫烟站在原地，轻叹一口气随后把族谱收起来。 
    这个时候他发现在族谱当中竟然还有一封信，那是自己爷爷写的。 
    看到里面的内容叶紫烟的表情变了。 
    按照信上说的，自己的曾祖父当初是为了求道，最终离开家人，但是爷爷还是相信他会活着的，并且告诉后人，如果有机会一定要去寻找叶昊。 
    在信中还有一张照片，里面不正是刚才叶昊给她看的那一张吗？ 
    公寓楼下，叶昊准备坐上民警的车。 
    叶紫烟突然气喘吁吁的冲了过来，在民警震惊的眼神当中一把跪在叶昊跟前：“祖爷爷，对不起，紫烟知道您了，以后让我来孝敬您。” 
    叶昊脸上的落寞瞬间融化，眼中满是笑意，伸出手摸着叶紫烟的头发。 
    “好！” 
    随后叶昊在叶紫烟的搀扶下回到公寓当中，坐在沙发上的老爷子满脸都是笑容。 
    可以想象，当一种希望破灭之后，另外一种寄托出现的时候，那种感觉是让人充满动力的。 
    “乖孙女，你这房子实在太小了。”叶昊很喜欢叶紫烟，就是感觉这房子太小了。 
    嘴巴里面还在嘟囔着：“你祖爷爷之前住的可是王府，这还是当初的皇帝送给我的，我们现在搬到那边去住着吧？” 
    听到王府，叶紫烟顿时激动起来。 
    现在在京都的王府随随便便一套不是价值好几个亿？ 
    然而听到是当初皇帝送给祖爷爷的，顿时哭笑不得。 
    “祖爷爷啊，现在都是华夏国的时代了，清朝的东西现在谁还认啊。” 
    握着龙头拐杖的叶昊撇撇嘴，但也不生气，从随身携带的空间袋当中拿出一沓的银票：“那也没有关系，我们有的是钱，这一些银票你拿着，去钱庄里面兑换。” 
    说完十分霸气的把这些银票甩在桌子上，十足的土豪样式。 
    叶紫烟看了一眼银票之后，顿时哭笑不得：“我的祖爷爷啊，这东西也是一样没有人用了，兑换不出钱的。” 
    随后叶紫烟期待的看着叶昊：“祖爷爷，你有没有银子，或者袁大头啊。” 
    这些东西在现代还算是古董，十分的值钱。 
    “要那玩意干什么，死沉死沉的，能够价值几个钱？”叶昊不屑的说着。 
    叶紫烟噗嗤的笑了：“本来我还想象跟电视剧一样，突然冒出一个长辈告诉我，我也是一个富三代，得，现在看来还是要靠自己。” 
    说着叶紫烟准备去打地铺了，有孝心的她把房间留给了叶昊。 
    “祖爷爷，你今天就在这睡，明天我们就去出去找房子住。” 
    对她来说能够孝敬祖爷爷是非常自豪的一件事情。 
    之前父母不在的时候，她根本没办法体会家人的感觉，现在有了，要格外的珍惜。 
    叶昊看着她开心的模样，也没有客气，微微点头，拄着拐杖进入房间。 
    其实对于他来说这拐杖都是不用的，只是不想表现的太夸张。 
    此时躺在地铺上的叶紫烟正在给自己的好闺蜜发威信。 
    把今天发生的事情都说了一遍。 
    闺蜜自然是替她开心了。 
    “我明天要出去找房子了，我这公寓不够我们两个人住，祖爷爷年纪也大了，我想找一个能够养老的地方。” 
    赵琳：“那你就直接来我的别墅居住啊，这里的环境那么好。” 
    叶紫烟：“这不好吧，我可是带着的我祖爷爷的。” 
    赵琳：“你跟我还客气什么，你的祖爷爷难道就不是我的祖爷爷了，并且房子是那么好找的吗？” 
    叶紫烟想了一下，也是。 
    “那我就不跟你客气了，我明天直接过去了。” 
    第二天清晨，叶紫烟便带着叶昊来到赵琳的别墅当中。 
    赵琳也是一个大美女，并且长相更加的妖娆。 
    此时她正开心的站在门口，看到白发苍苍的叶昊她愣神了一下。 
    因为此时叶昊穿的还是一身的青色长衫，看起来如同电视剧当中仙风道骨的仙人。 
    回过神来连忙走过来扶着叶昊：“老爷子您好，我是紫烟的朋友，赵琳。” 
    叶昊在路上自然听到叶紫烟说过赵琳，脸上带着笑容：“我听紫烟说，在工作上都是靠你的帮助，真的谢谢了。” 
    赵琳连连摆手：“没有没有，我们都是好闺蜜，是互相帮助的，老人家你可千万不能够跟我客气，我跟紫烟一样也叫您祖爷爷吧。” 
    叶昊笑着点头。 
    “来来来，我的好闺蜜，这个府衙的地契就给你了。”叶紫烟拿着王府的地契递给了赵琳。 
    赵琳愣神了：“还有这种东西？” 
    叶紫烟哈哈大笑的说道：“那么你看看这地契是谁的？”

第3章 医院无线特别快

    赵琳看着地契上清朝的印章，顿时笑出声来。 
    “好你个小丫头，竟然开我玩笑。” 
    叶紫烟噗嗤笑了，随后小声说道：“这都是祖爷爷昨天给我的，我还以为我要成为富三代呢。” 
    赵琳白了她一眼：“行了，别浪费时间了，你还是赶紧去直播吧。” 
    叶紫烟点点头，她还有一个工作便是主播。 
    别墅的房间里面跟客厅都有一套直播的设备。 
    叶昊被赵琳搀扶着在楼上找了一个房间。 
    叶昊看着四周的环境，感慨的说道：“现在大家的日子好过了，房子竟然那么多。” 
    “那肯定的，老爷子以后好好享福就好了，我们会照顾您的。” 
    赵琳一边整理着衣服一边说道。 
    叶昊点点头，对于这个小丫头还是非常喜欢的。 
    “您先坐一会儿，我把这些东西收拾一下。” 
    叶昊不想在房间里面坐着，拄着拐杖准备下楼。 
    当他走厨房间的时候，客厅当中叶紫烟已经开始直播了。 
    “抱歉大家，昨天有事情没有跟你们见面！”叶紫烟歉意的说道。 
    ：主播这房子有点大啊，这是换房子了吗？ 
    ：怪不得昨天没有开直播，原来是买房子啊。 
    ：难道因为赚到钱就不要你的这一些小可爱了吗？ 
    ：小烟我记得你在魔都吧，这么大的别墅价值要翻天啊。 
    叶紫烟苦笑着跟他们说道：“大家就不要猜了，这个房子可不是我的，是我一个闺蜜的，人家可是一个真正的富婆，我才是打工的。” 
    ：小烟你身后的老人家是谁呢？ 
    ：家里怎么有老人家？ 
    ：难道？可怕！ 
    叶紫烟转头看过去，原来是祖爷爷，此时他正在走道上。 
    “你们啊，都给我思想纯洁点，这是我的祖爷爷，一百多岁了，我搬家就是为了让我祖爷爷住的舒服一点。” 
    话音落地，便听到一声闷响，在叶紫烟身后，叶昊竟然一个跨栏直接从二楼跳了下来。 
    刹那间整个直播间仿佛被按下暂停键。 
    过了足足三秒钟，弹幕直接爆炸了。 
    ：我看错了？ 
    ：同看错？ 
    ：？？？ 
    ：这尼玛，我的心脏不好，这老人家从二楼跨栏？ 
    ：小烟，别直播了，快点打救护车啊。 
    ：愿老人家没事！ 
    叶紫烟正在看游戏画面，根本没注意身后的声音，此时看到弹幕之后，好奇的转过头，只见叶昊已经在一楼了，只是他正弯腰拿拐杖。 
    让人一看仿佛是摔倒在地，吓得她连忙跑了过来。 
    “我的祖爷爷啊，你没事吧？” 
    叶昊也不知道直播是什么东西，摇摇头说道：“我怎么可能会有事，这点高度还能够吓到我？只是这楼梯太麻烦了，我觉得直接跳下来比较快。” 
    叶紫烟都快吓哭了：“你以后不能够这样子了，我们还是去医院吧。” 
    叶昊拄着拐杖摆手说道：“我说了，没有事，你祖爷爷会骗你的吗？” 
    说完还往前走了两步，随后做到沙发上。 
    现在网友们能够清楚的看到老人家的装扮，古风古色，精神还挺好。 
    过了一会儿叶紫烟回到电脑跟前，脸色有点苍白，显然被吓到了。 
    ：老人家好身手啊。 
    ：这尼玛，比我这个年轻人都要厉害了。 
    ：这真的没事吗？这个高度可有三米了吧？ 
    ：这起码有五米啊，这简直就是高手啊，我自愧不如。 
    《芳华》赠送古堡一座！ 
    ：我上次也潇洒过，感觉医院的无线特别快。 
    ：好家伙，这祖爷爷实在太可爱了，小烟祖爷爷真的有一百多岁吗？ 
    叶紫烟点点头：“当然没有骗你们，我祖爷爷可是跨过了一个时代呢，现代的这一些东西他都不认识。” 
    叶昊听到叶紫烟的声音好奇的问道：“乖孙女，你这是在叫我吗？” 
    叶紫烟转头说道：“祖爷爷，我这是在直播跟朋友们聊天呢。” 
    “直播是什么东西？” 
    “直播是，不对，直播不是东西，有很多人在看着我们呢。” 
    叶昊顿时吹着胡子说道：“不可能，没人能够在不知不觉当中窥视我。” 
    叶紫烟顿时尴尬了。 
    ：哈哈，这老爷子实在是可爱啊。 
    ：没人能够逃过我的眼睛，除非我自己愿意。 
    ：这老爷子身上的长衫是古装吗？这仙风道骨的感觉是一名修真者吗？ 
    ：你们有没有发现，老爷子的发质非常好呢。 
    ：老爷子的皮肤也很好啊，皱纹都很少。 
    ：主播，你可以让开了，现在是老爷子的专场。 
    叶紫烟此时还在担心老人家呢，看到游戏没有人进来，干脆直接取消了，走到叶昊的身边说道。 
    “祖爷爷，我还是带你去医院吧，我还是有点不放心。” 
    叶昊连连摇头：“你别小看你的祖爷爷我曾经也是练过的，这点高度随随便便，不相信的话，我再跳一次。” 
    “别别别，你还是不要了。”叶紫烟吓的脸色都白了，连连摇头，开玩笑，再来一次自己的心脏能够承受住吗？ 
    看叶昊没事，叶紫烟回到位置上，她刚坐下，叶昊便开始说话了。 
    “紫烟啊，这房子还是可以的。” 
    躺在沙发上看着这挑空，还有大气的背景墙，老爷子显然十分满意。 
    “这房子要多少钱呢？” 
    “这房子可不便宜呢，虽然地理位置不是很好，但也要八千万呢。”叶紫烟一边排位一边说道。 
    “这，这要这么贵啊。”叶昊有点咋舌了。 
    “合着我以前的王府四十万大洋还算买便宜了？” 
    ：我震惊了，老爷子的概念是八千万是大洋。 
    ：四十万大洋，按照现在来算的话，可是足足两个亿啊。 
    ：老爷子这实在是财大气粗啊，他还以为是之前的几千万呢。 
    叶紫烟看到大家的弹幕，连忙对叶昊说道：“我的祖爷爷啊，其实不能够这么算的，按照之前的算法，四十万大洋呢，都能够算是两个亿了呢，换算一下，如果这栋房子的话，差不多十八万大洋就能够买下来的。” 
    叶昊顿时了然：“这么说根本不贵啊，那么我们也买一套吧。”

第4章 老爷子飞上去了？

    叶紫烟苦笑的说道：“祖爷爷啊，您孙女可没有那么多钱呢。” 
    叶昊顿时震惊的说道：“不会吧，你连十八万大洋都拿不出来？那过的也太惨了吧。” 
    叶紫烟愣神了，直播间当中的粉丝更是笑惨了。 
    ：主播你也太惨了，连十八万大洋都没有。 
    ：老爷子实在斯太可爱了。 
    ：（狗头）主播，你太惨了，我感觉老爷子的话中满满的鄙视。 
    ：我家的老人家也是这样子，有时候一些话说出来让人都无法反驳。 
    叶紫烟被老爷子鄙视了一顿之后，嘟着嘴巴说道：“祖爷爷，其实孙女也是可以的，你问问赵琳，我现在的收入可以算得上是比较不错的，只是这里的房子太贵了。” 
    叶昊有点诧异：“那么你现在有多少收入呢？” 
    “你孙女现在一年怎么也要三百万吧。”叶紫烟自豪的说着。 
    她也不怕粉丝们知道，毕竟自己也就是一个二线的主播，这点收入也不算多。 
    叶昊摇头：“还是不太懂，你就告诉我你一个月几个大洋吧。” 
    叶紫烟自己换算了半天算不错，这个时候水友算出来了。 
    五百多个大洋。 
    叶紫烟本来想要十分豪气的说话的，随后焉了。 
    “老铁你算的没错吗，我可是一个月快三十万的人呢，怎么才五百多个大洋？” 
    这个粉丝继续说道：“没错的，根据换算的话，三百万换算成大洋差不多在六千个，每个月五百多个正常的。” 
    叶紫烟无语。 
    这个粉丝连忙安慰：“其实很厉害了，要知道民国时期的高工资，一个月能够有三百个就算很厉害了，普通人一个月三十个都没有，所以你算是顶尖的了。” 
    叶昊：“乖孙女，你还没算出来吗？” 
    叶紫烟笑着说道：“也不多，一个月就五百多个大洋。” 
    这下叶昊有点惊讶了：“不错啊，当时一个好的教师一个月也就两三百，你这收入很高了。” 
    这下叶紫烟开心了，抬起头说道：“所以说您的孙女其实还是非常厉害的，就是这魔都的房子太贵了。” 
    叶昊摇头说道：“那么就是说这房子你要二三十年才能够买得起？” 
    叶紫烟顿时尴尬了：“如果能够提升到一线主播的话，或者能够早点买，如果买平层，那么四五年就行了。” 
    叶昊轻声说道：“那么我帮帮你吧。” 
    叶紫烟笑着说道：“祖爷爷，你现在还能够怎么帮我啊。” 
    叶昊着急了：“实在不可以的话，我就去卖画，我的画还是很值钱的，要知道当时我的一幅画能够卖好几万大洋呢。” 
    ：老爷子飞天了。 
    ：好几万大洋的话，这比大师还大师啊。 
    ：几万大洋，这不是上千万了，什么画那么贵啊。 
    网友们不相信，叶紫烟也不相信啊：“祖爷爷，如果真是这样子，我们家应该挺有钱才对，但是现在都没有啊。” 
    叶昊哼了一声说道：“我留给你爷爷的钱，足够你们几辈子了，谁知道这家伙把我的钱都捐出去了。” 
    “这真的是那句老话啊，富不过三代啊，你这正好是第四代。” 
    ：哈哈哈，老爷子实在是太好玩了。 
    ：富不过三代，主播，你这运气有点差啊。 
    ：老爷子这句话说的对。 
    ：其实那个时代有钱的，能够安稳活到现代已经是不容易了，背景绝对滔天。 
    叶紫烟摇头说道：“祖爷爷啊，您孙女现在是真的穷啊，买房子的事情以后再说吧。” 
    说完开始打游戏了，这个时候二楼当中，赵琳手中拿着一个相框叫道：“老爷子啊，您的这一些照片，我给你挂起来吧？” 
    叶昊看了一眼说道：“还是不用了，都扔掉吧，这些都没什么用了。” 
    赵琳看着手中的照片，有点可惜的说道：“这些都是老照片了，还是很有纪念意义的，丢掉实在是太可惜了。” 
    叶昊摇头：“有啥好纪念的，那些老家伙都埋在土里呢，对了，你帮我把那个清朝皇帝的照片烧掉，这个家伙送我的房子现在都不能用了。” 
    ：啥啥啥？ 
    ：清朝皇帝？ 
    ：皇帝送的房子？这实在是太6666了。 
    ：这就开始吹了吗，老爷子喝酒没有？ 
    ：主播，我觉得你不要玩游戏了，我们跟老爷子聊天吧，听老人家吹牛还是比较有意思的。 
    ：我也这么感觉，主播快去。 
    ：哈哈哈…… 
    赵琳倒不会真的把这照片给烧掉，虽然里面很多人她都不认识，但她感觉这些照片还是很有价值的。 
    所以她把所有照片都收起来，准备找一个框都挂起来。 
    翻翻照片之后，赵琳问叶昊：“老爷子，你有没有衣服要洗的？” 
    “我上去看看。”叶昊站起身子，随后感觉上楼太麻烦了，直接一脚踩在沙发上，整个人跳了起来，一蹦三尺高。 
    四米多的栏杆直接跨过去出现在二楼。 
    ：？？？ 
    ：？？？ 
    ：这是飞人？ 
    ：我这是看错了吗？尼玛，老爷子飞上去了？ 
    ：卧槽啊，主播这个时候还打什么游戏啊。 
    ：快看，你家的老爷子飞走了。 
    《秀儿，你真秀》打赏飞机+1 
    《兰花你真蓝》打赏古堡+1 
    《全民女神》打赏跑车+1 
    …… 
    一连串的打赏让叶紫烟愣神了，她懵逼了。 
    这还是第一次见到那么多的打赏，之前也不是没有，只是并没有那么密集。 
    认真看的话，她直播间的人数竟然已经快一百万了，要知道之前她都是几十万。 
    看到这她瞬间兴奋了，笑着说道：“感谢大家的礼物，没想到你们竟然对我这么好，什么都不用说了，今天小烟便给你们唱一首歌吧。” 
    ：唱歌？？？ 
    ：主播，口下留情！！！ 
    ：主播，我们想看老爷子，请你让开。 
    ：麻烦让一下。 
    ：主播请走开，别挡着我们。 
    ：主播，请不要唱歌，我们想听老爷子吹牛。 
    叶紫烟准备唱歌看到弹幕笑着说道：“我知道你们这是在关心我，因为我要养祖爷爷，所以我能不能够买房子就靠大家了，不说了，我还是跳舞吧！”

第5章 丢个炸弹我都不眨眼的

    ：主播跳舞有什么好看的，我们想看老爷子吹牛。 
    ：就是主播，你把老爷子叫出来，打赏会更多的。 
    ：想不想要榜一了，乖，你奏凯。 
    叶紫烟的笑容顿时凝固，咬牙切齿的说着：“平时就是你们让我跳舞，现在竟然让我走开，其实你们放心我跳舞也是专业的！” 
    这个时候有一个土豪过分了。 
    《小烟泥奏凯》打赏了古堡+1！ 
    ：主播，你啥都不用做，让老爷子喊下来就好。 
    ：没错，我们想看看老爷子。 
    叶紫烟嘟着嘴巴哭笑不得，转头看过去，发现叶昊已经不见了。 
    “我家祖爷爷应该是回去休息了，今天应该累坏了，大家还是体谅一下吧。” 
    ：累坏了？？？ 
    ：老爷子会累着？？ 
    ：我感觉我的腰都没有老爷子的好。 
    ：主播你在跟我们开玩笑吗？？ 
    ：主播，你见过一个一百多岁的人直接从四米多跳下来吗？ 
    叶紫烟皱着眉头说道：“老人家跳下来的时候一定是在沙发上的，所以没有事情。” 
    水友们一个个哗然了，弹幕连天。 
    ：那他再次跳上去怎么解释。 
    ：这个动作如果没有爆发力的话，根本没办法完成的，就算是专业运动员都做不到。 
    ：这应该让牛顿出来解释一下什么叫做地心引力，我感觉我不相信科学了。 
    叶紫烟瞬间愣神了，张大嘴巴说道：“你们在说什么，我的祖爷爷跳上去了？” 
    随后她气愤的说道：“你们就不要开玩笑了，我祖爷爷一百多岁了，怎么能够自己跳上去，你们怎么不说是瞬间移动呢？” 
    ：？？？ 
    ：主播，你为何就是不相信。 
    ：主播，不然你去看看刚才的回放？ 
    叶紫烟直接摇头：“不用看，这根本就是不可能的事情，这么高的距离，随便一个人都上不去。” 
    ：？？？ 
    ：笑死我了，我实在是忍不住了。 
    叶紫烟看到弹幕，感觉一群人都在嘲讽自己。 
    “你们不要发这个了，那么多问号干嘛呢，难道是有人要来带我的节奏吗？这实在是太过分了吧。” 
    《风月阁》：主播，我要被你笑死了，其实我们都想看看老爷子是怎么上去的，你就让我们再看一遍呗。 
    看到自己的土豪都这么说了，叶紫烟有点相信了。 
    “该不会老爷子真的跳上去的吧？” 
    ：跳?你太小看老爷子了，人家是飞上去的。 
    ：请把该不会去掉，老爷子是真的飞上去的。 
    ：就是那种十分自然，如此丝滑那种。 
    叶紫烟连忙打开回放。 
    ：打开让大家一起看看。 
    ：就是就是，我们也想看，刚才没看到。 
    ：快点放出来看看，就是刚才。 
    叶紫烟顿时哭笑不得：“看来你们记得还是很清楚啊。” 
    说着开始回放，看着视频里的画面，她顿时震惊了，只见在画面当中，叶昊一个潇洒的跳跃，直接上了二楼。 
    一气呵成，没有任何的停顿。 
    平时温柔的叶紫烟也忍不住：“卧槽！” 
    ：主播快点看身后。 
    ：老爷子又来了，来了。 
    叶紫烟连忙转过身，一眼便看到叶昊走了出来，懒得走楼梯的老爷子直接就是从栏杆上翻下来。 
    ：？？？？ 
    ：？？？？ 
    ：这就是你跟我说的老爷子累了？ 
    ：这就是你跟我说的老爷子一把年纪了？ 
    叶昊跳下来之后，直接坐在沙发上，衣服都没有乱。 
    抬起头正好看到目瞪口呆的叶紫烟。 
    叶昊被她这表情给看愣神了，就好像自己不应该这样子一样。 
    一分钟的时间就这样子过去。 
    两个人对视了很长时间。 
    叶昊一时间有点不知所措，举起手咳嗽了一下：“哎人来了，身手没有以前好了。” 
    这下子他才像是一个正常的老人家。 
    但是网友跟叶紫烟顿时满头黑线。 
    网友们更是直接爆裂了。 
    ：老爷子实在是太可爱了，我敢说这咳嗽绝对是假的。 
    ：哎，人老了，身体都不行了。 
    ：我信你个鬼，老爷子太假了。 
    ：卧槽，这么快就被人看到了，不对，我只是一个老人家。 
    ：没以前厉害了，我看这老爷子就是专业翻墙的。 
    直播间再一次的开始疯狂打赏。 
    但是叶紫烟都没心情关注了，直勾勾的盯着叶昊。 
    叶昊尴尬的笑着说道：“这个我只是想给你看一下，我从上面跳下来真的没问题。” 
    叶紫烟没好气说道：“祖爷爷，你之前是做什么的？” 
    叶昊笑了笑说道：“这个好像什么都做过，技术还是比较多的。” 
    ：不行了，老爷子实在是笑死我了。 
    ：今天的心情都因为老爷子变好了。 
    ：我严重怀疑老爷子是修仙的。 
    就在这个时候赵琳走出来，手中拿着一个平板，震惊的对叶子烟说道：“小烟啊，你今天的数据是爆炸了吗，怎么那么疯狂，直接冲到首页去了。” 
    刚才她在打扫房间没有看到里面额情况。 
    现在才空闲下来，看到如此多的粉丝顿时震惊了，打赏更是前所未有的多。 
    叶紫烟看着自家的祖爷爷哭笑不得：“你刚才不是看到祖爷爷在上面吗？” 
    “有吗？” 
    赵琳有点急不得了，她刚才喊了叶昊一声根本没有看到叶昊也上去了。 
    叶紫烟看着叶昊苦笑着说道：“祖爷爷啊，你能不能够上去帮我拿一下手机啊。” 
    叶昊点点头，然后所有人都期待的看着他，以为他会飞上去。 
    然而…… 
    老爷子老老实实的去走楼梯了。 
    ：我感觉世界都安静了。 
    ：我今天真的要被老爷子笑死了。 
    ：主播，虽然看不到你的表情，但我能够想得到你的心情。 
    ：可能老爷子真的感觉自己老了，没有那么顺手了。 
    ：哎，老了，身体不行了。 
    赵琳看到叶昊要上来，连忙说道：“哎呀，老爷子您就不要上来了，我拿下去。” 
    叶昊此时已经走了两步，便抬起头说道：“也行，那么你丢下来吧。” 
    叶紫烟顿时着急了：“别啊，这是我刚买的手机。” 
    叶昊笑着摇头：“没事，我接得住！” 
    赵琳也不敢丢：“老爷子，这个手机还是有重量的，砸到你就不好了。” 
    叶昊不屑的说道：“让你丢你就丢吧，你就是丢个炸弹我都不眨眼的。”

第6章 老爷子威武

    叶昊的话，让直播间的网友们再次的笑翻了。 
    ：老爷子又要开始下饭了，我感觉我能够多吃两碗饭。 
    ：听到没有，就算你丢个炸弹下来的，我都不会眨眼。 
    ：老爷子啊，你这脾气跟我家的小宝很像，这个我喜欢。 
    ：紫烟啊，你就听我一句劝，这个时候千万不要跟老人家讲道理，这就像我讲不过我老婆一样的。 
    楼上的赵琳此刻格外的纠结，因为她看到了叶昊那一脸认真的表情。 
    这倒不是她心疼手机，而是害怕丢下去砸到老人家怎么办？ 
    “这个，我还是自己上去拿吧，你等着我。”叶紫烟还真怕赵琳丢下来了，一台手机的钱也是钱啊。 
    “嗯哼，怎么，真的感觉祖爷爷没有用了吗？如果你觉得祖爷爷没用了，那么我现在就收拾一下回山里去。” 
    这下子叶紫烟苦笑了，连忙说道：“祖爷爷，我不是这个意思。” 
    赵琳实在是看不下去了，连忙说道：“那么你们看好了，我丢了。” 
    叶昊淡淡的说道：“你就丢吧，这种东西再来千百个我都能够接下来。” 
    ：我不需要你们相信，我自己相信就好了。 
    ：小烟啊，你就放心吧，今天晚上给你的打赏足够买一台新手机了。 
    ：主播的内心在滴血，现场直播摔手机，别人都在担心儿女败家，现在好了，主播该操心老爷子败家了。 
    ：不，我相信老爷子能够接住的。 
    在画面当中赵琳说不过叶昊，只能够把手机丢下来了。 
    她可不会真的对着叶昊丢，这要是接不住的话，可是会直接砸在头上的，老爷子的年纪那么大了，一个不小心就要骨折。 
    所以这个时候的赵琳根本不心疼手机，就怕砸到老爷子了。 
    她丢的地方距离老爷子还有一米多，显然他就不指望有人能够接住。 
    叶昊看到赵琳丢到那么远的地方，一时间便看穿了她的想法，还好速度够快。 
    在这一瞬间手中的拐杖直接往前伸，随后在半空中轻轻一拖，竟然真的把手机给拖起来了，然后在一甩手机已经出现在老爷子的手中了。 
    从头到尾老爷子的脚都没有离开过原地，甚至就连头都没有转动。 
    ：？？ 
    ：我看到了什么？ 
    ：奈何本人没文化，一句卧槽走天下。 
    ：牛批，老爷子威武！ 
    ：妈妈问我为什么跪着看直播，现在她跟我一起跪着了。 
    ：老爷子，我现在佩服了，姜还是老的辣，我相信了，现在我就去吃一块看看。 
    叶紫烟跟赵琳都惊呆了，两个人目瞪口呆的看着叶昊。 
    此刻如果把老爷子手中的拐杖换成一把剑的话，他们丝毫不怀疑出现在跟前的是一位剑客。 
    叶紫烟愣神的接过手机，随后满脸崇拜的看着自己的祖爷爷。 
    难怪在爷爷的书信当中会对祖爷爷如此的崇拜，现在她能够理解一点了。 
    在那个战火连天的年代当中，祖爷爷一定是一位充满了传奇色彩的人物。 
    “祖爷爷，难道你以前是练家子吗？” 
    叶昊顿时咳嗽了一声，随后弯着腰拄着拐杖往前走。 
    走到房间门口的时候，回头说道：“这一切还不是为了养家糊口啊。” 
    ：哦吼，好一个养家糊口。 
    ：老爷子的装逼时间到！ 
    ：哎，都不容易，如果不是为了养家糊口，谁愿意一身本事。 
    ：666 
    ：现在我爸爸跟着跪下来看直播了。 
    ：就刚才的招数，我感觉所谓的大师都比不上。 
    ：兄弟们，现在我们还在等什么，牛批两个字献上！ 
    ：牛批！ 
    ：牛批（破音） 
    ：我从头到尾都没有反应过来，老爷子什么时候接住这个手机的，这速度实在是太快了吧。 
    ：这才是世外高人啊，比那些网红大师要强大太多了，我劝你耗子尾汁。 
    ：我感觉老爷子不简单，你们看主播到现在都还没回过神来。 
    ：我感觉老爷子要火，今天的视频赶紧录下来。 
    此时的叶紫烟都没有注意到，直播间的网友们，早就把这一幕录下来了。 
    回过神之后，抬起头跟楼上的赵琳对视一眼。 
    “祖爷爷实在是太厉害了！”赵琳的双眼都开始冒光，叶紫烟表情古怪的看着她：“你下来看看我的直播内容吧，你会感觉更加厉害的。” 
    说着叶紫烟便回到了自己的座位上，此时满屏幕都是弹幕，一个个要老爷子再展现一点绝活。 
    打赏的道具更是一波强过一波。 
    本身的人气只有一百万，现在都快到三百万了。 
    这个数据实在是太好了，甚至已经逼近了一线主播的数据了。 
    一时间直接把叶紫烟的直播推到了官网的首页上去。 
    密密麻麻的弹幕让刚进来的人满脸愣神。 
    看着这么多活跃的网友，叶紫烟格外的开心。 
    “多谢大家的礼物，我的祖爷爷卡不懂得直播，我在这里替他感谢你们，今天的直播实在是有点对不起大家，动不动就有点事情，为了补偿你们我给你们唱首歌吧？” 
    ：主播，都是自己人，别来。 
    ：小烟啊，你这是认真的吗？我真的不想要拔刀了。 
    ：我正在下饭呢，小烟你还是让我看看老爷子吧。 
    ：直播，我现在的肚子好饿，我想要下饭。 
    ：主播，没事的，我们允许你继续开小差，这点没事的。 
    叶紫烟皱皱可爱的鼻子，嘟着嘴巴说道：“我说你们这一些粉丝实在是太没有良心了，我陪着你们直播那么长时间，你们竟然因为祖爷爷抛弃我了，你们这一些男人啊，果然都是骗人的。” 
    ：男人的嘴，骗人的鬼，主播你要习惯。 
    ：不是，主要老爷子太好看了。 
    ：上头！ 
    ：小烟，我实在是太喜欢老爷子了，你别挡着镜头。 
    ：咦，刚才我看的不是老爷子吗，现在怎么换了一个主播了，不好看不好看，告辞了。 
    ：楼上的，你这样子就过分了，虽然我也感觉这个主播挡镜头了，但工具人还是不错的，如果没有主播的话，我们能够看见老爷子吗？ 
    ：庆祝老爷子回归！

第7章 老爷子的视频爆火

    叶紫烟嘟着嘴巴大声说道：“我要愤怒了，你们这一些白眼狼，吃里爬外的家伙，我今天就跟你们拼了，我就要唱歌！” 
    ：唱歌取关！ 
    ：不要！ 
    ：自己人别开枪！ 
    叶紫烟顿时哭笑不得：“好的，那你们就取关吧，我现在要下播了，取关的人明天就看不到老爷子了。” 
    说完叶紫烟直接关闭了直播。 
    ：？？？ 
    ：？？？ 
    ：666，一言不合便下播！ 
    赵琳看到叶紫烟下播了，才走过来拿起手机看着评论区，笑着说道：“看来我们的老爷子还是很有魅力的，你都下播了他们还在刷着弹幕呢。” 
    叶紫烟此时有点紧张的问道：“你说他们会不会真的取关啊？” 
    赵琳摇头笑了：“不会的，你看，粉丝还在涨呢。” 
    “今天是真的可以，关注人数那么多，还有人气也在飙升，如果能够稳定下来的话，那么就能够跟平台争取更好的条件了。” 
    叶紫烟坐到沙发上问道：“你今天没有看主播内容吗？” 
    “我回来不是在给你们收拾房间吗，哪里有空，你刚才让我看什么东西来着？” 
    叶紫烟直接打开了自己直播的画面，把今天的内容播放了一遍。 
    刹那间赵琳目瞪口呆。 
    “从老爷子出现开始，我已经被我的粉丝抛弃了。” 
    随后视频还在继续，那正是赵琳在楼上喊老爷子的时候。 
    老爷子直接一个转身跳到了二楼上。 
    这就算是她这个见过世面的大小姐，此时也忍不住卧槽！ 
    “我刚才还在愣神，为什么老爷子上楼的速度那么快，这感情是飞上来的？” 
    “今天最可气的是，不知道这件事情的我，还在跟粉丝们争执！”叶紫烟苦笑着说道。 
    赵琳看着叶紫烟笑着说道：“这个可不能够怪你，如果换成我的话，我也不会让老爷子自己上去。” 
    “你丫的，我要灭了你！” 
    第二天，赵琳一大早就起来，随后来到自己的工作室。 
    她要跟运营开会，这一次叶紫烟能够借助着老爷子取得那么大的关注，那么她就要负责好好运营起来。 
    她想要把叶紫烟推到一线主播的行列当中。 
    这一次的会议内容，全部都是围绕着叶紫烟。 
    叶紫烟也在现场，她的直播时间一般都是在下午，所以早上还是有时间的。 
    “素材我已经有了，那么接下来我们需要在各大平台，还有斗音等自媒体的软件上宣传起来。” 
    “内容我们就推紫烟的祖爷爷。” 
    “赵总，其实我们只要推推自媒体文章便好了，视频平台就不用推了，我昨天已经看到了这些平台上面，关于老爷子的视频了。”其中一名工作人员连忙说道。 
    赵琳顿时惊喜了：“那实在是太好了，大家帮我们解决了这件事。” 
    这样子一来的话，还能够省下不少的钱，看来这一些网友是真的喜欢老爷子啊。 
    运营部的经理笑着说道：“关于老爷子的视频，热度非常高，只能够说是紫烟的祖爷爷实在是太厉害了，火是肯定要火的，更难得可贵的是，老爷子还是那么幽默的一个人。” 
    这个时候赵琳的手机铃声响起，看到电话号码，脸上的笑容瞬间消失。 
    叶紫烟看到这种情况，瞬间变猜到了这个电话是谁打过来的。 
    “你们先开会，我出去接个电话！” 
    说完赵琳拿着手机走了出去。 
    “估计是赵董不让赵总玩了，前几天我经常能够看到她哥哥来公司吵架。” 
    “主要是这一些直播行业在他们家族眼中这就是入不了眼的工作。” 
    “资本家都是看中利益的，如果我们这个行业做好的话，同样是能够进入赵董眼中的。” 
    叶紫烟在一边听着并没有说话。 
    其实他知道赵琳之所以那么坚持，这一切都是因为自己。 
    他们说的没有错，其实按照赵琳现在的身价，搞点别的东西都能够赚钱，根本没有必要呆在这个直播行业。 
    不是直播不能够赚钱，只是如果赵琳去做其他的事情，那么赚的钱将会更多。 
    在她家人的眼中，她就是在玩耍，不务正业。 
    叶紫烟坐了一会儿，直接来找赵琳。 
    此时赵琳正好挂断电话。 
    “赵叔叔的电话？”叶紫烟走到赵琳面前轻声问道。 
    赵琳摇头：“是我哥，但其实也一样，他就是来传话的。” 
    叶紫烟摇头说道：“其实我也想过要转行的，毕竟这个行业如果不是祖爷爷的话，我依旧不温不火，但是其他的女主播为什么能赚那么多，这些我们都知道，其实我已经做好了被淘汰的准备了。” 
    赵琳摇头：“但是我们现在有祖爷爷了，现在谁还管你是不是美女主播，他们是心甘情愿的喜欢上祖爷爷了，他们刷礼物也都是自愿的，我觉得这是我们的机会。” 
    “但是赵叔叔那边？” 
    赵琳大手一挥：“现在我长大了，谁还管他们，反正在他们眼中我就是任性的家伙，我们还是先做好眼前的事情吧，好不容易火一把，不坚持下去的话，实在是太可惜了，并且我也做好一系列的计划了，我们能够围绕着老爷子来一个户外直播。” 
    此时在别墅区当中，赵董正把一名朋友送走。 
    随后转过头看着自己的儿子说道：“你跟赵琳说没有？她还是不愿意放弃自己的小公司？” 
    赵志明摇头说道：“没有，我还没跟她说上两句话，她就把电话挂了。” 
    赵董眉头深深粥起来，冷声说道：“好，这个家伙翅膀硬呢，那么现在带我去她住的地方。” 
    下午时分，叶紫烟的直播开始了，刚刚打开直播的时候，她吓了一大跳。 
    平时固定看她直播的网友们，此时都在等待了，并且还有很多之前没见过的，看一下数据，现在竟然到达三百万了。 
    不过十分钟的时间，人数还在上涨，逐渐的逼近五百万了。 
    ：主播，你可是真准时啊。 
    ：我说主播，你下次就不能够提前开始吗？，没看见这么多人都在等你吗？ 
    ：我是昨天到现在都没有离开过的！

第8章 赵志刚的震撼

    ：主播，老爷子呢？ 
    ：让老爷子出来！ 
    叶紫烟笑着说道：“老爷子现在正在午休吧！” 
    ：？？？ 
    ：来了来了，他踩着太空步走来了。 
    ：他来了，他来了！ 
    叶紫烟看到这一些弹幕，好奇的转过头。 
    果然能够听到下楼的声音，感受到叶紫烟回来的叶昊直接从房间当中走出来。 
    站在走廊上面本来打算直接翻下去的，谁知道叶紫烟突然转过头来了。 
    顿时他就好像被踩到尾巴的猫，动作顿时停住，一只手已经做好了起跳的动作。 
    “这个，我就是检测一下这个栏杆的质量如何。” 
    叶紫烟直接给了叶昊一个白眼：“然后以后就方便让你跳是不是？” 
    昨天晚上他就被叶紫烟好好教育了一番，叶昊以后不能够在做这么危险的动作了。 
    叶昊也答应了，只是刚才差点没有忍住。 
    ：没错了，没错了，这就是我认识的可爱老爷子。 
    ：就喜欢老爷子这尴尬腼腆的样子。 
    就在这个时候，别墅的大门被推开，赵志明跟赵董都走了过来。 
    叶紫烟脸色顿时变了，连忙走了过来。 
    “赵叔叔好！”叶紫烟十分有礼貌的打招呼。 
    此时站在走廊上的叶昊看到一群大老爷们走进来，也不管这里是二楼了，直接跳了下来。 
    这一跳买，把所有人都震惊了。 
    站在地上的时候，叶昊身上的气势在缓缓的上升当中，一只手拄着拐杖，双眼盯着他们看。 
    紧紧是这一眼便让赵董他们感到全身寒冷。 
    ：这是错觉吗？为什么我感觉老爷子的气势格外强大呢？ 
    ：不是你发生错觉了，而是我们直播间的网友们都能够感受到。 
    ：你们注意到没有老爷子本身佝偻的身体这一刻竟然笔直笔直的。 
    ：隔着屏幕都能感受到老爷子的气息。 
    看了一眼之后，叶昊直接走到沙发上坐了下来。 
    这个时候赵志明好奇的问道：“什么时候家里面还多了一位老人家？” 
    “这是我的祖爷爷，主要是担心老爷子没人照顾，所以就一起带到这里了。” 
    叶紫烟有点不好意思的说着：“再等两天时间，我找到房子之后，我们就搬出去。” 
    赵董摆摆手说道：“你到不用搬出去，你跟赵琳是朋友，平时你要帮叔叔多管管这个小丫头。” 
    叶紫烟点头说道：“叔叔你们先坐一下吧，我现在就去喊赵琳下来。” 
    赵志明摆摆手说道：“算了，还是我上去吧，你就在这里！” 
    说完直接往上走，毕竟这里也是自己的家。 
    一般家里有客人来的时候，中间的座位是要给主人来坐的，但是现在这个位置却被叶昊给霸占着。 
    他双手拄着拐杖，一只盯着赵志刚。 
    赵志刚被老爷子看的心里面毛毛的，像他这种层次的人，什么大风大浪没有见到过，但是现在就是不敢跟叶昊对视。 
    在这一瞬间他竟然下意识的想要转移目光。 
    “祖爷爷，不然你还是到我这里坐吧？”叶紫烟有点赶的对着叶昊说道。 
    叶昊抬起头看着赵志刚说道：“我这一把骨头可是经不起折腾了。” 
    赵志刚摆摆手说道：“没事，我坐这里都是一样的。” 
    身后的保镖在这一刻有点不开心的盯着叶昊看着。 
    叶紫烟这会看到水烧开了，连忙走过去泡茶。 
    很快赵志明便从楼上下来了，赵志刚连忙问道：“你的妹妹呢？” 
    赵志明撇撇嘴说道：“他不想下来！” 
    “可恶，这个混账东西！”说完就想自己上楼，赵志明连忙跟上。 
    剩下赵志刚的保镖晃动一下身体，坐在沙发上。 
    作为保镖，他还是比较专业的。 
    “老爷子之前是练家子？”保镖随手拿起一块水果吃着，一边对叶昊问道。 
    叶昊没有说话，保镖也不生气，只是语气不屑的说道：“这位老爷子，我们老板在魔都也是有头有脸的人物，从你孙女的表情就能够看出来，不知道老爷子现在这种态度是什么意思？” 
    叶昊还是没有说话。 
    这个时候叶紫烟端着茶水走了出来，叶昊才拿起来喝上一口，从头到尾都没有去管这个保镖。 
    看到他一句话都不回自己，保镖的脾气有点暴躁了。 
    叶紫烟看到了连忙把茶水递过去。 
    “喝茶！” 
    这下保镖才冷哼一声，点点头，随后说道：“我们老板的风度虽然好，但是我们保镖也有自己的任务，您刚才那么不给我们老板面子，作为保镖我还是要跟你交流一下的。” 
    楼上，赵志刚走到了走廊上，顿时被墙壁上的画给吸引了。 
    这些全部都是黑白照片。 
    有的照片已经模糊了，但是有的还是很清楚的。 
    这一些照片都是赵琳拿着叶昊的画装裱起来的，差不多挂满了走廊的每个地方。 
    赵志明好奇的看着赵志刚问道：“父亲，你这是怎么了？” 
    此时赵志刚已经认出来一些照片上的人物了。 
    “这是，这是辫子朝的皇帝？” 
    “这不是莱特兄弟吗？” 
    “竟然还有爱因斯坦，我的天！” 
    “这，这是慈禧？？？” 
    赵志刚的呼吸越来越重，此时在房间里面的赵琳也听到父亲的声音了，不等他走进来，自己主动出来。 
    赵志刚看到自己女儿出来，根本没有心情去问其他事情，指着照片好奇的问道：“琳儿，这一些照片是怎么回事？” 
    “这些都是小烟祖爷爷的，他说这一些人很多都死了，让我直接丢了，我感觉丢了有点可惜，所以就把他们都给挂起来了。” 
    赵志刚顿时吃惊了：“这些照片跟小烟的祖爷爷有什么关系吗？” 
    赵琳指着其中一幅照片说道：“当然有关系了，你看着一幅照片，这个就是小烟的祖爷爷啊，这是他年轻的时候，每一张照片里面都有啊。” 
    赵志刚惊呆了，随后认真的盯着照片看着，果然在每一个重要的位置上都有一个同样的人。 
    就算是辫子朝的皇帝也是站在了一边。 
    赵志刚一路看过去，当看到其中一张照片的时候，双腿一软，差点摔倒在地。

第9章 说好的麻烦呢？

    赵志明连忙扶着自己的父亲，好奇的问道：“爸爸，你这是怎么了？” 
    赵志刚的身体直哆嗦，指着其中一张照片说道：“儿子，你知道这张照片里面的人是谁吗？” 
    他指着的这一张照片，里面有一个年轻人正恭恭敬敬的对一名身穿道袍的男子鞠躬。 
    赵志明有点不理解了，迟疑的问道：“父亲，我本身就不知道历史，你还是直接告诉我吧。” 
    赵志刚深吸一口气沉声说道：“他就是之前魔都的王者，杜月生！” 
    赵志明的瞳孔猛然放大，曾经魔都的王者，谁不知道？ 
    但是那么一位王者竟然在给老爷子鞠躬？ 
    轰隆隆！ 
    突然一道声音响起，两父子连忙朝楼下看去。 
    正好看到自己的保镖被老爷子一脚踹飞出去。 
    叶昊此时还坐在沙发上，淡淡的品茶：“现在才安静一点，一直有蚊子在耳边吵吵吵。” 
    叶紫烟看着飞出去的保镖顿时愣神了，随后她连忙要跑出去看看人有没有事情。 
    叶昊笑着说道：“不用管他，没事的。” 
    此时走廊上的三个人顿时目瞪口呆。 
    赵志刚连忙问自己的女儿说道：“琳儿，你说他就是小烟的祖爷爷吗？” 
    赵琳点点头：“是的！” 
    “那么小烟是不是姓叶？” 
    赵琳继续点点头。 
    “这，这难道是真的吗？”赵志刚满脸失神，身体都在颤抖。 
    这个时候他激动的问赵琳：“那么老爷子现在多少岁了？” 
    “小烟说她祖爷爷应该有一百多岁了吧。” 
    话音刚落，便看到赵志刚急匆匆的往下跑。 
    而没有关闭的直播间当中直接把老爷子踢飞保镖的画面记录了下来。 
    顿时五百多万网友都沸腾了。 
    ：我去，老爷子都这么勇猛的吗？ 
    ：刚才你们有谁看清楚的？ 
    ：我只看到人飞出去了。 
    ：你们说的我都没有看清楚啊，我只看到一道影子飞出去了。 
    ：这，这老爷子这一脚的爆发力到底有多强。 
    ：谁在说昨天老爷子都是骗人的，来来来，今天发生的事情给我解释一下。 
    ：现在各大视频网站都活火了，很多人都不相信老爷子。 
    ：别说了，老爷子估计又要火起来了，这一脚真的能把人踢飞吗？ 
    ：往上那些喷子可是把我笑惨了，昨天还有专家说老爷子的身法根本不科学，正常人是没有办法办到的。 
    ：你让那些专家过来试试看，看看他们能不能够飞出去。 
    ：笑死我了！ 
    ：昨天还有很多运动员也表示，老爷子跳上楼的动作根本没有办法完成，就算踩着东西上去也不可能。 
    ：这个世界上的人，总是对自己不了解的东西产生厌恶，其实小丑竟然是自己。 
    此时赵志刚已经冲下来了，紧随其后的是赵志明，他直接跑到院子当中去看保镖的情况了。 
    赵志刚小心翼翼的看着叶昊。 
    这个时候网友们也看到赵志刚了。 
    ：你们有没有发现这一个人很眼熟呢？ 
    ：是啊，我记得好像是魔都的一个土豪。 
    ：赵志刚，魔都的土豪，据说拥有百亿身家。 
    ：原来是他啊，我就说怎么那么眼熟呢。 
    ：这个人实在是太厉害了，是当年魔都四大家族的成员之一，这种底蕴可不是其它外来家族能够比拟的。 
    ：好像他就是赵琳的父亲呢，原来赵琳还有这么强大的身份啊。 
    ：早就听说过赵总的公司不简单，不然为什么这个平台不敢对他们公司下手呢。 
    这个时候叶紫烟的一个傍一大佬说道：“这就怕老爷子有麻烦了，我也是魔都的人，平时偶尔有接触到赵董，他可不是一个好说话的人。” 
    ：魔都本地人+1，我敢跟你们负责的说，老爷子这下有麻烦了。 
    ：666啊，没想到在这里竟然能够看到赵志刚，这可是牛皮的人物啊，据说之前魔都杜月生家族的代理人就是他了。 
    一些知道魔都往事的人，此时都替老爷子捏了一把汗。 
    如果是别人这么说的话，也就算了了，关键是这几个账号，明显他们的背后就是富二代啊。 
    赵琳生怕父亲对老爷子生气，连忙说道：“老爷子，你没有事情吧？” 
    叶昊摇摇头随后抬起头看着赵志刚说道：“这是你的人？” 
    赵志刚点点头，随后认真地打量着叶昊，看着这一身几十年都没有变过的衣服，心中开始确认，这老爷子就是照片当中的人。 
    可能皮肤会老化，但是脸型还有眼睛还是很容易认出来的。 
    随后他发现老爷子手中的水杯已经空了，连忙弯腰倒茶。 
    随后恭敬的递给老爷子。 
    “下人品行不好，希望老爷子不要生气，请喝茶。” 
    叶昊双手拄着拐杖，没有接过茶杯，而是直勾勾的盯着赵志刚。 
    “你认识我？” 
    赵志刚顿时被老爷子看的心慌，下意识的转过头不敢跟老爷子对视。 
    “在下叫做赵志刚，现在正在给杜家做事情！” 
    叶昊沉思一下说道：“杜家，杜月生？” 
    “那么赵琳是你的女儿？” 
    赵志刚连忙点点头：“是的！” 
    叶昊看了赵琳笑了一声：“那么赵琳喊我祖爷爷这也是应该的。” 
    赵志刚听到之后双眼顿时开始发亮，赶紧碰了一下身边的女儿，同时把手中的水杯递给她。 
    赵琳愣神了一下，随后反应过来了，连忙跪在叶昊面前，把茶杯递了过去。 
    “祖爷爷，您喝茶！” 
    这下叶昊才把拐杖放到一边，端起茶杯喝起来。 
    赵志刚在一边认真的看着拐杖，随后震惊的发现，这一根拐杖竟然是用上千年的金丝楠木做成的，在最前方还有一颗巨大的宝石。 
    这一根拐杖在很多照片当中都有，显然那个人就是老爷子。 
    当年老爷子就是用这根拐杖打杜月生的，而敢打杜月生的人只有一个，那么就是他的师傅。 
    叶昊喝下一口茶之后，赵志刚连忙弯下腰来接过茶杯。 
    这样子的场景让所有网友都震惊了。 
    ：？？？ 
    ：说好的麻烦呢？ 
    ：这到底是怎么回事，这赵志刚？

第10章 基操勿六

    网友们愣神了，赵琳也愣神了。 
    直播间当中的土豪更是震惊的接连打赏。 
    （北国风霜）赠送古堡1座！ 
    附言：啥都不说了，老爷子牛批！ 
    （南瓜头佛）赠送飞机10架！ 
    附言：啥都不说了，老爷子牛批！ 
    （魔都小少爷）赠送古堡10座！ 
    附言：你们到魔都能够打听一下这个赵志刚，这个人是真心牛皮，不是我在吹牛，至于为什么他要给老爷子敬茶，我只能够说这位老爷子可能是真的能够买下王府的人。 
    平日当中很多潜水的人这一刻都冒出来了。 
    看到眼前的场景之后，他们纷纷开始刷礼物。 
    普通的网友不认识赵志刚，但是这一些土豪认识啊，他们大部分都是来自浙江沪地区的，父辈也都是有一些底子的。 
    所以他们知道这位的影响力是巨大的。 
    而能够让赵志刚都弯腰的人，那么这个世界上可不多了。 
    一时间整个直播间都要爆炸了。 
    ：我去啊，这么多土豪都冒出来了，这是怎么回事。 
    ：我看到很多其他直播间的土豪也跟着过来了。 
    ：他们都是因为这个赵志刚而过来的吧？ 
    ：不是的，他们都是为了小烟过来的。 
    ：之前感觉都是赵琳在带着小烟的，现在看起来人家的背景简直就是逆天了啊。 
    ：老爷子其实就是一尊大佛啊，赵志刚这态度就说明了一切。 
    房子里面，叶昊刚喝完茶，赵志刚恭恭敬敬的拿过茶杯。 
    叶昊继续坐在原地，双手拄着拐杖，对叶紫烟说道：“这是我们叶家唯一的传承了，听说这些年都是赵琳在帮助她？没少麻烦你们家吧。” 
    赵志刚听到唯一两个字，眼睛顿时亮起，随后连连摇头：“没有没有，这不麻烦的，他们两个人本身就是朋友，我也一直把小烟当成自己人。” 
    “祖爷爷，我跟小烟就好像亲姐妹，你说这话就有点生分了。”赵琳直接抱着叶紫烟说道。 
    此时叶紫烟还在愣神的状态当中。 
    刚才他还不放心的想要去外面看看保镖，然而一走进来却发现赵琳竟然跪在地板上，平时赵志刚这么霸道的人物此时竟然弯着腰恭恭敬敬的看着祖爷爷。 
    这让她的小脑袋根本想不通。 
    这个时候看完保镖的赵志明走了进来，对着赵志刚说道：“爸爸，人没有事情，只是晕倒了而已。” 
    赵志刚对着自己的儿子说道。 
    “来，志明，快点过来见过老爷子！” 
    赵志明还没反应过来的时候，叶昊淡淡的说道：“困了！” 
    赵志刚知道，老爷子这是让他们离开呢。 
    连忙鞠躬扶着老爷子站起来，当他离开沙发的时候对着叶紫烟说道：“我先去睡一觉，有什么事情就喊我。” 
    说完双脚在地上一蹬，整个人直接跳到二楼上去，然后走到自己的房间里面。 
    ：我，我尼玛！ 
    ：我这是出现幻觉了吗？ 
    ：基操勿六！ 
    ：鬼的基操勿六，你没有看见赵志刚他们连个人的表情，你跟我说这是基操？ 
    ：没错，老爷子的身上一定有绳子，不然怎么能够飞上去。 
    ：楼上的兄弟，你真的要笑死我了，现场哪里来的绳子，这是直播，不是特效。 
    ：我发现牛顿要跳出来了。 
    ：给你们一天得分时间，我想要老爷子的所有资料！ 
    ：以后我们都是老爷子的亲卫团了，我们要守护老爷子。 
    （国民老公）赠送火箭+50发！ 
    附言：恭送老爷子！ 
    ：卧槽，我的老公竟然出现了。 
    ：老公走开，你不会是相对我们家小烟下手吧。 
    ：老公，你又想着祸害别人吗？ 
    （国民老公）：“都给我滚蛋，别乱说话。” 
    此时客厅当中的赵志刚父子两终于反应过来了，此时心中十分的震撼。 
    “老爷子什么时候来魔都的，你们为什么不告诉我。” 
    赵志刚瞪了自己的女儿一眼。 
    赵琳吐吐舌头说道：“我哪里知道你们认识老祖宗呢？他现在来这里才不到三天时间，人家是来找小烟的。” 
    叶紫烟看着赵志刚说道：“赵叔叔，这个那位先生没有事情吧？” 
    赵志刚摆摆手无所谓的说道：“没有事情，让他在地上躺一下就好了。” 
    这个时候赵志明看着赵琳说道：“爸爸这一次是来告诉你，以后乖乖回家族产业去，放弃你的直播吧。” 
    赵琳连忙拉着赵志刚的手说道：“你说如果我不玩的话，那么公司解散了，小烟就没有地方去了。” 
    叶紫烟顿时瞪大双眼，连忙说道：“不，我没事的。” 
    同时眼神盯着赵琳，显然再说，你这一个小妮子又在拿我说事。 
    “赵叔叔，这些年我也赚到钱了，回家做点小生意还是可以的。” 
    赵志刚随后连忙说道：“怎么能够回去，你们两个个现在想干什么就干什么。” 
    旁边的赵志明瞬间瞪大双眼：“爸爸，你……” 
    赵琳兴奋的跳起来：“我就说我的爸爸是最好的。” 
    赵志刚看着自己的儿子，淡淡的说道：“你去给我找两个保姆过来，要最好的，然后买上一些上等的茶叶，把这里面的茶叶都给我换掉了。” 
    “爸爸，不用的，我们能够照顾好祖爷爷的！” 
    赵志刚顿时瞪了赵琳一眼：“别的事情都能够商量，但是这一件事情绝地不可以。” 
    旁边的赵志明顿时瞪大双眼，爸爸，你这是不是说反了，不应该是直播的事情没有商量吗？ 
    要知道因为直播的事情这两个人都已经僵持多少年了。 
    这么没有立场的吗？这还是我的爸爸吗？ 
    等到赵志刚走了之后，叶紫烟才发现自己的直播竟然还没有关。 
    “坏了，坏了，刚才赵叔叔进来把我吓到了，我的直播竟然没有关。”叶紫烟连忙跑到电脑面前，然而看到屏幕上的时候，直接愣神了。 
    “我去，我是不是错过了什么？” 
    此时在线人数并没有掉下去，反倒是上涨了，直接从一开始的三百万上涨到六百多万。 
    对于一线来说这也是非常多的了，直接在官网上排到了第一名。

第11章 杜家杜二爷

    走到电脑面前的叶紫烟顿时傻眼了。 
    “我的天啊，我到底错过了什么？这是怎么回事？” 
    在她直播间，在线的人数直接从开播时候的三百万，到现在已经有六百万人了。 
    直接到达第一名，比起之前的一线也是遥遥领先。 
    这是她之前想都不敢想的。 
    不管是热度还是弹幕，或者说是收益，现在更是一骑绝尘。 
    并且在她的粉丝榜单上，多了好几个皇帝跟王爷。 
    这些都是之前没有见到过的水友朋友。 
    叶紫烟看了一下自己的后台，顿时心脏狠狠跳动一下。 
    一百五十万的打赏！ 
    做了三年的主播了，这还是第一次见到这么多的打赏。 
    抛开年度活动之外，平时就算是超一线的主播都不可能有这么多的打赏。 
    这更别说是她了，就算是活动的时候，她也不可能有这么多的打赏啊。 
    一时间叶紫烟有点不好意思了，这几天她甚至都没有好好直播，都是开着直播间然后去忙祖爷爷的事情了。 
    现在回来竟然发现自己有一百多万的打赏。 
    要知道之前她拼死拼活，能够有四五十万的收益已经是顶天了，今天自己就挂机了几个小时，竟然顶得上好几月的收获了。 
    ：主播竟然回来了？ 
    ：你是谁，你为什么要回来。 
    ：你还好意思回来，你竟然挂机了。 
    ：我实在是笑了，某主播直播挂机，月入几百万。 
    （国民老公）赠送城堡+20个！ 
    附言：主播，赶紧加一下好友，如果能够把你的威信给我的话就更好了，你别误会，我没有别的意思，就是想要跟你做个朋友。 
    （林公子）赠送火箭+50发！ 
    附言：主播，厚着脸皮求一个好友位，已经私信了，希望你能够通过以下。 
    （梦无涯）赠送跑车+88个！ 
    附言：主播主播，我同样希望加你一个好友，真的没有别的意思。 
    一时间整个弹幕上都是礼物的消息，叶紫烟顿时愣神了。 
    就在叶紫烟还不知道如何应对的时候，弹幕上突然又出现了一个火红色的大字。 
    （魔都赵家）赠送火箭2000发！ 
    ：我的天啊，我的心脏，我的心脏不好用了。 
    ：这未免也太疯狂了，这个人是谁啊。 
    ：这是谁啊，难道是刚才离开的那一位吗？ 
    ：我的天啊，今天为什么会有那么多的土豪出现。 
    ：实在是牛皮啊，这一些大佬打赏都是那么牛批啊。 
    ：你们这是众筹想要让老爷子快点住上别墅吗？ 
    这些土豪要她的联系方式就算了，这个魔都的陈家直接送给自己四百多万，这是什么意思？ 
    这让叶紫烟有点震惊了，直接对着赵琳说道：“赵琳，这是叔叔的账号吗？” 
    赵琳一看认真的点点头说道：“没错，这就是我父亲的账号。” 
    随后笑着对赵琳说道：“这爸爸是来支持你的，你就收下吧。” 
    很快两个女人兴奋的抱在一起。 
    “走走走，我么出去好好庆祝一下，接下来我们便能够安心的搞自己的事业。”赵琳笑着说道。 
    叶紫烟点点头，然后对着直播间的网友们说道：“各位，我现在准备下播啦！” 
    ：？？？主播你怕不是在欺骗我的感情。 
    ：你再给我说一遍！ 
    ：主播我现在给你重新组织语言的机会，不然我手中的大刀可是忍不住了。 
    ：主播你还要脸不要脸了，这才露脸几分钟，你就要下播了？ 
    ：主播难道你的心不会痛吗？ 
    ：你要去哪里庆祝一下，你敢不敢说出来，说不定我们还能够过去偶遇一下。 
    （林公子）：主播，你要去哪里，我们都在魔都不然我们请客吧。 
    （国民老公）：是啊，不如一起玩吧。 
    叶紫烟没有理会他们，直接就关掉直播间了：“各位我们下次再见。” 
    此时别墅外，赵志明正开着车，对着身后的赵志明说道：“爸爸，你今天有点不对劲啊，你跟妹妹僵持了那么长时间，为什么现在答应让他喜欢什么做什么？难道是因为这位老先生吗，小烟的祖爷爷？” 
    赵志刚点点头：“没错，这位老先生可是杜先生的师傅啊，也就是杜二爷的师公啊，真没想到小烟竟然是这一位的后人。” 
    听到这里赵志明握着方向盘的手都忍不住颤抖一下。 
    “说起来，这一次你妹妹的运气实在是好了，现在马上送我去杜二爷，这件事情必须要马上告诉他们，我想二爷一定会非常开心的。” 
    赵志明点点头，调转了方向盘之后，直接朝着杜家去。 
    杜家的宅子非常大，车子一直走到了正中间的主楼当中，这个时候父子两从车上走下来，立马有人过来迎接了。 
    傍晚时分，赵志明正在花园当中等待着，此时在楼上的书房传来了一个激动的声音。 
    “什么，你说真的，师公竟然还活着，你竟然见到师公了，你确定吗？”白发苍苍的老人家，此时声音格外的激动，整张脸都红了。 
    赵志刚连忙搀扶着，杜家老爷子说道：“二爷，这件事情是真的，现在老人家的年纪也有一百多岁了，是身上穿着一件朴素的长衫，满头苍白，手中拿着祖祠照片当中的拐杖，老人叫叫做叶昊。” 
    杜二爷瞬间兴奋了，随后转身直接对着祖祠跪下，然后深深的叩拜。 
    “爸爸，我的师公竟然还活着，我们有机会报答师公了。” 
    赵志刚连忙扶着他，杜二爷激动的说道：“在你走的时候，师公有说什么吗？有没有叮嘱你们不能够打扰他们吗？” 
    赵志刚摇摇头说道：“这个倒是没有，老爷子现在正住在我女儿的别墅当中，二爷如果想要见的话，我们直接过去就好了。” 
    杜二爷连连摇头：“不能够这么造次，当年别说是我了，就算是天道掌门人，也是需要看师公的心情的。” 
    杜二爷沉思一下说道：“咱们还是跟师公的后人联系一下，根据她的反馈我们在看看什么时候适合去拜访吧？” 
    赵志刚微微点头。

第12章 昂贵毛笔

    傍晚时分，此时已经到达下班高峰期，城市逐渐的拥堵起来。 
    叶昊跟着叶紫烟还有赵琳来到了古董街。 
    “祖爷爷，今天小烟心情好，您要的笔墨纸砚，小烟现在就给你买。” 
    叶紫烟对着叶昊说道。 
    反正这些钱都是网友看着你的面子上给的。 
    叶昊不知道叶紫烟不知道因为自己让自己的曾孙女收到了很多的打赏。 
    “呵呵，老夫可不会要一般的笔墨纸砚，你真的想好了吗？” 
    “书法什么我虽然不会，但是这能够贵到哪里去？”叶紫烟笑着说道。 
    赵琳此时一边开车一边笑着说道：“今天小烟赚到了很多钱，您老就不要给他省钱了。” 
    叶昊笑着说道：“这自然是好的。” 
    叶紫烟这个时候有点犹豫的说道：“这个祖爷爷，你认识赵琳的父亲？” 
    今天赵志刚的态度，显然是同意让赵琳继续直播下去了，所以她现在十分好奇自己祖爷爷的身份。 
    叶昊不屑的冷哼一声：“他还不配认识我，应该说是他们家里人跟他们说的我的故事吧？他能够从二楼之上的照片当中看出我的身份，还算是比较有眼力的。” 
    叶紫烟能够感受到，他们对自己祖爷爷的态度那是尊重而不是客套那么简单。 
    “祖爷爷，你之前到底是做什么的呢？” 
    叶昊转头对着赵琳问道：“琳儿，你家之前是不是给杜家做事情的吗？” 
    赵琳点点头说道：“是的，但是具体的我不清楚，我们家族之前都是跟着杜家在走的，从我爷爷那个年代就在给杜家做事情了。” 
    叶昊一边看着外面的霓虹灯一边笑着说道：“那应是了，我之前有很多的记名弟子，其中一个最小的便是杜月生了，当初他们杜家能让他们家族在这个军阀的年代当中成为一方豪门，也算是有实力了。” 
    两个女孩子听到这里，微微点头说道：“原来是这样子，看来您跟杜家的关系非常的密切啊，赵叔叔一定会尊敬你的。” 
    “他根本没有经历过那个一个年代，他第一次见到我就说要尊重我的话，那还是有点扯的，只能说现在杜家还有上一个时代的人在，我猜应该是杜月生的孙子辈吧。” 
    赵琳突然说道：“还真的有，目前杜家的老爷子叫做杜二爷，我爸爸都叫人家二爷。” 
    叶昊点点头：“那应该就是了！” 
    赵琳好奇的问道：“那么您现在在杜家是不是很有身份，我爸爸这个人就是一个臭脾气，能够让他这么尊重的人实在是不多了，如果不是杜家灌输了您的身份跟地位，恐怕他都不会那么尊重你的。” 
    叶昊从车内看着窗外，对着赵琳说达到：“小丫头，看来你还是很有眼力的。” 
    赵琳嘿嘿笑着说道：“那是自然，我能够跟我爸扯那么长时间，他一直都不让我做直播，现在看到您出来了，他立马答应了。” 
    叶昊笑着说道：“我也没有想到，很多已经忘记的事情，这一些人竟然还能够记得。” 
    赵琳的眼珠子转动一下说道：“那么以后遇见我老爸，你就给我撑腰怎么样？” 
    叶昊瞬间笑了。 
    赵琳顿时有点着急了：“祖爷爷，你要知道这个是非常重要的，我跟小烟平时都没有靠山，做事情都是畏手畏脚的，就比如我们现在在做的这一个直播，没有任何背景，做什么事情都很麻烦。” 
    叶昊点点头说道：“这个不错，以后我就是你们的靠山了，以后在你家或者是在我家，如果你被人欺负的话，就提出我的名字！” 
    叶紫烟直接看了赵琳一眼说道：“赵琳你这家伙还要不要脸，别用我们的祖爷爷来挡枪！” 
    赵琳嘿嘿笑着说道：“我们两个还分什么你我啊，你的祖爷爷不就是我的祖爷爷吗？” 
    “如果你们两个真的要算辈分的话，那么赵琳这丫头应该比你小一辈。”叶昊突然开口说达到。 
    赵琳有点不敢相信说道：“为什么啊？” 
    “杜家现在的掌权人，也就是你的二爷爷，他应该是杜月生的孙子，按照辈分来算的话，他跟小烟的父亲是同一辈分的，而你是他的孙侄女，所以从辈分上看的话，那么你比小烟还要小一辈呢。” 
    叶紫烟顿时哈哈大笑：“听到没有，赶紧叫我一声姑姑。” 
    赵琳顿时被气笑了：“我才不呢，我才是你的老板。” 
    叶紫烟笑着说道：“如果不是看在祖爷爷的面子上，赵叔叔能够让你继续直播吗？所以说你这个老板还是沾了我这个姑姑的光，赶紧叫姑姑，今天姑姑赚到不少钱，心情还是不错的。” 
    赵琳哭笑不得的说道：“你这家伙给我滚蛋，祖爷爷，你应该没有算错吧？” 
    叶昊笑着说道：“算不算错，那么这个要看看你的二爷爷认不认小烟了吧。” 
    “还有你爸爸根本小烟的身份也认错了，按照道理来说的话，你爸爸要叫小烟妹妹，你哥哥跟你都要叫小烟姑姑呢。” 
    叶紫烟顿时开心的哈哈大笑：“祖爷爷，你应该早点出现，让我知道我有这么多的兄弟姐妹，到时候就不会那么孤单了。” 
    “但是赵琳你放心，在这么多的侄子侄女当中我还是最疼爱你的，哈哈哈！” 
    赵琳嘟着嘴巴顿时便是自己不服：“哼，死小烟，我是绝对不会叫你姑姑的。” 
    叶紫烟给了她一个白眼说道：“哼，我们还是各论各的吧。” 
    随后他们来到了一家古玩店，叶昊正在挑选毛笔，这一些毛笔有大的有小的。 
    店家一看叶昊这古朴的造型还有这满头白发，立马让老板亲自出来迎接。 
    这个年代，上了年纪的人，还能够保持这种装扮，多少对于文房四宝都是懂的。 
    特别是看到叶昊挑选毛笔的时候，他的目光放到这一把拐杖上面。 
    一眼便能够看到这一把拐杖不简单，不管是上面的雕刻还是宝石。 
    老板越发的确定，这个老人家不简单。

第13章 空白宣纸

    叶昊指着店内一个展架说道。 
    “把这一把笔拿过来让我试一下。” 
    老板看到这一把毛笔欲言又止，正准备告诉叶昊这个毛笔不能够测试。 
    主要是这一把笔实在是太贵了。 
    店里面根本没有打算把这毛笔给卖出去。 
    随后他咬咬牙，直接把这一把毛笔递给了叶昊。 
    随后还拿出了一张上好的宣纸，还有装着墨水的砚台过来。 
    “您试一下！” 
    叶昊摇头说道：“墨水就不用了。” 
    说完直接拿起毛笔，在空白的宣纸上随意的画了几笔。 
    “嗯，这一把毛笔还是不错的。”叶昊点点头说道。 
    此时老板跟店员都愣神了，按照道理来说的话，这毛笔你需要亲自写一下才能够感受到好不好。 
    这位随便一画就测试好了？ 
    “直接给我包起来吧。”老板点点头，随后把毛笔抱起来，一边对着叶昊说道：“看来这位老哥应该是比较喜欢字画的，这宣纸跟墨水我就送您一些。” 
    叶昊笑着点点头：“这个不错！” 
    旁边的叶紫烟跟着老板来到收银台问道：“老板，多少钱。” 
    “您好，这把金丝楠木汉白玉毛笔的价格在七十万。” 
    刹那间叶紫烟以为自己听错了，顿时瞪大双眼：“您说的是多少？” 
    我的天啊，这不就是一支笔，竟然这么贵？ 
    这，这是金子做的吗？ 
    叶昊看着她的反应好奇的问道：“怎么了？” 
    叶紫烟苦笑着摇头：“没什么！” 
    奶奶的，心疼啊，她想着这里的笔最贵也就是几万块钱，普通的一两千，谁知道能够贵到这个程度。 
    之前在车上的时候还让祖爷爷随便挑，现在好了，草率啊。 
    叶昊笑着对叶紫烟说道：“你别心疼钱了，买回来就是了，到时候祖爷爷写两幅画让你卖出去，这毛笔绝对没有我的画值钱。” 
    “祖爷爷既然喜欢的话，那么就买吧。”叶紫烟咬着牙齿说道，现在还能够说什么呢，老人家喜欢肯定是要买的。 
    她可没有把叶昊说的，写两幅字画的事情当真，随手便付完钱了。 
    店里的老板打包好毛笔之后，还亲自送他们出门。 
    随后回到店里的时候，店里的店员还在念叨着写两幅字，就能够比毛笔之前？ 
    “这位老人家啊，还真的是自大啊，他写的字画能够价值多少钱，真以为自己是齐白石还是名人啊，果然倚老卖老的人还是有很多的，没钱还要买那么贵的毛笔，刚才这位老人家估计也不知道这毛笔要那么贵吧？看看他孙女那么不舍得的样子就知道，没多少钱。” 
    “老板，我搞不懂你为什么要直接原价给他们呢？”店员好奇的问道。 
    老板来收拾刚才给叶昊的宣纸笑着说道：“你的格局还是太小了，那个老人家手中的拐杖就能够把我们整间店铺都给买下来。” 
    店员瞬间愣神了，结巴的说道：“老板，你可不要跟我开玩笑，什么拐杖这么贵，能够把我们店都买下来。” 
    “你现在这样子跟人家刚才的小姑娘有什么区别，没有见识的小屁孩，我们刚才看到的这一根拐杖用的还是金丝楠木，拐杖上面的那一刻祖母绿可是价值连城，估计都是上亿，木头更是千年级别的，百年级别还配不上这一颗宝石。” 
    说完老板的目光放到宣纸上，刹那间整个人愣神了。 
    在他的注视下，能够清晰的看到白纸上竟然浮现出了两个字。 
    这个纸刚才不是没有用墨水吗？ 
    在老板的注视当中，一个“心”字突兀的出现在白纸之上。 
    字体刚柔并济，寥寥几笔，却赋予了这个字特殊的意境。 
    老板猛然从店面当中冲出来，满大街的寻找叶昊的身影。 
    但是赵琳的车子已经开走了，哪里能够找得到。 
    “老板，你怎么了？他们刚才已经付钱了。” 
    店员看着迷茫的老板，有点好奇的问道。 
    拿着宣纸老板满脸的遗憾：“没事，你快点去把我们店里面最贵的画框给我拿出来。” 
    店员连忙转身拿出一个画框。 
    随后只见老板小心翼翼的把这一章空白的纸给裱起来。 
    并且还盯着这一张纸看了半天。 
    眼中满是欣喜。 
    “我说老板啊，我就搞不懂了，你到底在看什么东西呢？这张空白的纸张上面可是什么都没有啊。” 
    老板依旧目不转睛的盯着这一幅画看着，眼神灼热的说道：“你现在的眼界还是不够，等你多活几年之后，你就清楚了，它能够让你看见自己的内心。” 
    随后转过头对着店员说道：“等下你一定要给我想办法联系一下老人家，问问老人家有没有作品要卖的，顺便把钱退给人家。” 
    店员听着老板的话，瞬间震惊了。 
    …… 
    另外一边，赵志明对着赵志刚说道：“爸爸，我刚才已经给琳儿打电话了，他们现在正在外面。” 
    烧完香的杜二爷点点头，随后拿起了外套。 
    “走吧，我们去见识一下这位叶家唯一的传人。”说着杜二爷从祠堂当中走出来。 
    坐上车之后，赵志刚有点不解的问道：“二爷，为什么我们不直接去找老先生呢？” 
    杜二爷感叹的说道：“你不懂，当年师公不再理会世俗之后，按照道理来说，我们这一些受过恩惠的家族应该照顾好叶家的，但是师公的后人太过于倔强了，始终不接受我们的帮助，而是放弃了所有东西，去另外的地方发展，没想到就是因为这一次，整个叶家在我们的眼前消失了。” 
    赵志刚回忆着说道。 
    “所以，我们要先去见见这位小姑娘，然后才有脸能够去见师公。”听着杜二爷的话，他们瞬间了解了。 
    这个时候叶昊他们还在古玩街挽着，祖爷爷已经回来三天了，他们都没有带他取吃点好东西。 
    “祖爷爷，你有没有什么东西想去的地方吗？” 
    叶昊思考了一下说道：“现在的曲苑园还在吗？” 
    作为本地人的赵琳第一时间说道：“当然有了，但是这东西我们两个人可是卡奴不懂啊。”

第14章 咖啡厅偶遇

    叶昊点点头说道：“没事，你们送我过去就好了，你们不是要吃东西吗？吃完了来接我就行了。” 
    “没事，我们就在那边附近玩耍，我们还是不放心让您一个人在外面吗，附近的商业区就够我们好好玩耍了。”赵琳笑着说道。 
    在魔都确实有一个历史比较悠久的戏园子，赵琳直接帮他定了一个包房。 
    安顿好他之后，两个妹子在附近寻找了一家网红餐厅，他们刚刚坐下来的时候，外面正有几个年轻人在看着他们。 
    这些都是有钱人，一个个开的都是跑车。 
    其实他们都是在叶紫烟直播间刷过礼物的人，来到这里也是想要偶遇一下。 
    来的时候他们其实已经给叶紫烟发过信息了。 
    “林少，人都到了，我们进去吧？” 
    此时一辆兰博基尼上面，副驾驶的好友对着年轻人说道。 
    驾驶位置上的年轻人摆一下自己的发型，让副驾驶上的年轻人好奇的问道：“你真的想要追叶紫烟吗？我觉得按照你背景的话，其实跟赵琳还是比较般配的，叶紫烟虽然气质非常好，但其实有点配不上你，如果你父母知道自己的女朋友是一个主播的话，绝对不会同意的。” 
    林少笑着说道：“他们同不同意又怎么样？主播又怎么了？这妹子之前我就调查过了，人家的身份是清白的，现在很多妹子都是太势力，这么好的妹子已经找不到了。” 
    说完他直接从车子上走下来，随后装作潇洒的走到咖啡厅。 
    伴随着他挥挥手，身边的跑车上面十几个小弟都走了下来，只是当他们准备过马路的时候，一辆劳斯莱斯也走了过来，看到这一辆车的车牌号，几个人都愣神了一下，随后连忙让这一辆车子先过去。 
    劳斯莱斯还没有来到咖啡厅的时候，便已经有人开始给他们寻找车位了。 
    车子十分豪横的在咖啡厅外面停了下来，立马有人打开车门。 
    此时副驾驶上走下来一个中年男子，赵志刚。 
    “赵总您好，欢迎光临，请进请进。” 
    咖啡厅的老板十分激动的说道，然而赵志刚并没有着急进去，而是走到车子后面，打开车门小心翼翼的接着一名老者走了下来。 
    在所有人震惊的眼神当中，老者的面容被大家看到了。 
    “我的天，这不是杜二爷吗？”老板震惊了，连忙过来扶着老爷子。 
    杜二爷随着年纪的增大，已经很长时间没有在外面走动了，怎么也没有想到今天竟然会出现在这里。 
    赵志刚在扶着杜二爷下车之后，亲自从后备箱当中拿出了大大小小的礼物出来，认真看的话，就会发现这里面的都是奢侈品。 
    有的是包包，有的是化妆品，甚至还有各种的首饰。 
    这个时候走到马路正中间的富二代们纷纷震惊了。 
    “这，这不是杜二爷爷？” 
    “这，这好像真的是他啊！” 
    瞬间这一帮人都愣神了，一个个都屁颠屁颠的过来打招呼。 
    “杜爷爷好，赵叔叔好！” 
    赵志刚一看都是本地的小伙子，只是微微点头。 
    而杜二爷根本懒得理会这一些人，他只是看着咖啡店里面的一个小姑娘。 
    赵志刚对着他们问道：“你们来这里干什么？” 
    林少老老实实的回答说道：“这个赵叔叔，我们是来这边找一个朋友的。” 
    “好，多吃点，今天的费用算赵叔叔的。” 
    林少连忙笑着点头：“多谢赵叔叔。” 
    这种小事情他也不会拒绝，不然的话，人家是会不开心的。 
    “走吧，进去吧！”杜二爷沉声说道。 
    赵志刚连忙扶着他走了进去。 
    林少几个人十分识趣的站在咖啡厅的门口。 
    只是当他们看到杜二爷走过去的方向竟然是叶紫烟跟赵琳两个人的时候瞬间傻眼了。 
    他们连忙走到咖啡厅当中，寻找了一个比较远的位置坐下来，假装在喝咖啡。 
    在这里正好能够听到杜二爷那边的对话。 
    叶紫烟此时还是有点拘谨的，跟赵琳连忙站起来：“杜二爷好！” 
    此时杜二爷格外的激动，看着叶紫烟说道：“孩子啊，不用那么拘谨的，其实如果算辈分的话，你爷爷是我的小师叔呢，我跟你的父亲是同一辈的，从今天开始你喊我二伯伯就好了，来来来，这一些都是二伯伯给你准备的礼物，你看看喜不喜欢，以后如果受委屈的话，那么直接找二伯伯就好！” 
    叶紫烟直接愣神了，赵琳心中也替叶紫烟感到高兴，但是心中无比的怨念，我的天啊，真的是害怕什么，什么就来了，这个死丫头，从今往后难道真的成为我姑姑了吗？ 
    而四周的林少等人更是直接愣神了，二伯伯？ 
    我去！ 
    林少看着自己的死党说道：“你刚才说人家配不上我？” 
    他的死党此时也是满身大汗，他怎么能够想到这叶紫烟的身份竟然这么高。 
    林少他们虽然听的不太清楚，但是能够感受到杜二爷在跟叶紫烟聊天的时候眼神之中满是愧疚。 
    随后听完了杜家跟叶家的历史之后，叶紫烟终于了解了。 
    “杜爷爷，其实你没有必要这样子的，我对爷爷的性格还是比较了解的，他天生就是一个骨气比较足的人，既然祖爷爷把家族交给他，他就是想要证明一下自己，但是谁能够想到呢，后面会发生那么多事情，对于我们叶家的事情，其实跟杜家是没有关系的。” 
    “你还是不愿意叫我一声二伯伯吗？”杜二爷老泪横秋的说道。 
    叶紫烟连连摆手：“没有没有，怎么会呢，小烟从来没有怨恨过谁，其实这一辈子过的还是挺好的。” 
    杜二爷摆摆手说道：“没事，以后你把我当成你的家人就好了，我们杜家跟叶家从来都是一家人，你缺少的那一部分，二伯伯一定会给你补回来，到时候给你介绍一下杜家的人。” 
    赵志刚此时也是笑着看着叶紫烟：“如果你不介意的话，完全能够叫我一声哥哥。”

第15章 杜二爷见叶昊

    刹那间赵琳满脸的绝望，完蛋了，完蛋了，现在真的要变成我姑姑了。 
    当闺蜜变成我姑姑，我要怎么办？很着急，在线等！ 
    叶紫烟看了一眼身边的赵琳，随后又为难的看着面前的老人家。 
    自从她的祖爷爷出现之后，她的生活就好像开始不正常了。 
    一些电视剧当中才会出现的画面，现在纷纷的出现在自己身上。 
    一时间她都有点不知道要怎么办了。 
    其实辈分这些东西，她一点都不在乎，只是看到杜二爷年纪这么大的一个人了，就差跪在地上求你了，一时间有点于心不忍。 
    如果这个时候自己拒绝的话，她知道这个老人家一定会非常伤心的。 
    “那么，我，我就失礼了，二，二伯伯！” 
    这一声二伯伯顿时让杜二爷喜笑颜开，立马和蔼的回答：“好嘞！” 
    “来来来，这一些礼物你先拿着，不准跟二伯伯说不要。” 
    叶紫烟此时还能够说什么呢，只能够苦笑的点点头。 
    此时旁边的林少几个人已经能够脑补出这两个人会面之后的场景了。 
    林少的死党这个时候咽咽口水说道：“这个，林少啊，你看叶紫烟会不会是杜二爷包养的呢？” 
    林少直接给了他一个白眼说道：“你还是别乱说话，如果是包养的，你见过谁会那么光明正大的出来会面吗？” 
    死党此时皱着眉头说道：“但是这也解释不通啊，为什么一个普通的家庭突然有那么大的转变，难道不是因为杜二爷喜欢她吗？如果不是的话，那么赵志刚为什么对她这么客气呢？可能是知道她跟杜二爷在一起了。” 
    “老王说的还是有点道理的，这个解释还是不错的，如果这个叶紫烟不是被杜二爷看上的话，那么为什么会花费那么大的精力来这里陪她玩呢？” 
    其实林少的心中也感觉这个解释是比较合理的。 
    但是心中还是不愿意接受。 
    “今天送了这么多的奢侈品，应该就是了。”死党语气坚定的说道。 
    “等一下，他们好像要走了。”这个时候有一个人突然说道。 
    只见叶紫烟他们几个人都已经站起来准备离开了。 
    “我的天啊，该不会真的是被人包养了吧？” 
    林少这个时候内心无比的纠结，看着叶紫烟他们几个人走出去，随后也站了起来跟着走出去。 
    “我们过去看看？” 
    林少对着身边的几个死党说道。 
    一行人此时已经从咖啡厅出来了，只见叶紫烟跟着杜二爷还有赵志刚坐上了莱斯莱斯。 
    车子随后缓缓的启动。 
    林少他们反正也没有事情做，直接开着车子跟在他们的身后。 
    然而他们发现这劳斯莱斯直接停在了附近的戏园子里面。 
    林少也找了一个比较好的车位，这还是他长大之后第一次来到这里。 
    几个人都不太熟悉里面的情况，只能够跟一个无头苍蝇一般，到处转着。 
    而叶紫烟则是带着杜二爷来到了戏园子舞台的下方，指着上面的一个包厢说道。 
    “祖爷爷就在这里面了。” 
    杜二爷顿时身体狠狠颤抖一下，满脸都是激动。 
    “我们去后台吧！”他对着赵志刚说道。 
    赵志刚点点头，叶紫烟则是找了一个椅子在附近坐下来，前排都是公共座位，想要做到哪里都是可以的，后面则是雅座。 
    很快林少他们找到了进场的门，同时也看到了坐在角落当中的叶紫烟。 
    “在那边！” 
    林少他们正准备走过去，正好有一个工作人员走过来：“不好意思，今天晚上的场子给人包了，你们等下一场吧。” 
    “这戏园子的背后都是一些老前辈，能够包场的也只有杜二爷了。” 
    现在整个场上只有叶紫烟坐着，这杜二爷真的是好雅兴啊。 
    这个时候舞台上一曲戏曲完毕之后，随后一个老人家从中走了出来，神情激动的看着对面的包厢。 
    突然这个老人家直接跪了下来。 
    嘴巴里面大喊着：“徒孙拜见师公，杜家有罪！” 
    瞬间所有人都震惊了，台下的叶紫烟目瞪口呆。 
    她没有想到的是，杜二爷跟自己祖爷爷见面竟然是以这种方式。 
    而在入口的林少几个人更是张大嘴巴，眼中满满都是不敢相信。 
    刚开始他们以为这老人家跪下来之后是为了求婚的，毕竟现在观众席上面只有叶紫烟一个人。 
    然而这个时候却听到了二楼包厢当中传来一道淡然的声音：“你们杜家何罪之有？” 
    杜二爷跪在舞台上，双眼通红：“杜家把叶家看丢了。” 
    说完直接在地上磕头：“请师公责罚，我们杜家有罪啊。” 
    林少几个人顿时瞪大双眼，想要看看能够让杜二爷跪下的人到底是谁。 
    就在这个时候包厢的纱帘被人缓缓拉开。 
    一名拄着拐杖的老者缓缓从中走了出来，林少几个人看着他的时候，眼珠子都要掉下来了。 
    “竟然是叶紫烟的祖爷爷？刚才杜二爷喊他什么？” 
    “师公！” 
    赵志刚此时也惊呆了，他实在是想不明白，杜家虽然没有之前的辉煌了，但是在这个魔都也是数一数二的，很多富豪家族都比不上。 
    就算是这一些年有很多富豪的家产已经超过杜家了，但是在这里的影响力也没有杜家的强大。 
    豪门底蕴可不是随便说说的，他不了解叶家在之前是什么样的存在，但知道在这个利益至上的年代里面，现在的叶家已经没有了任何的底蕴了。 
    为什么杜二爷要对叶老爷子如此的尊敬呢？ 
    现在的叶家跟杜家比起来简直就是一个天上一个地下，曾经很多集团的利益联系都会随着时间的流逝而淡掉了，这年头就算你是亲戚的话，都会自相残杀，弱者只有被强者淘汰这一条路能走。 
    他之前感觉杜二爷这么照顾叶家，只是为了一个态度的问题，是要给列祖列宗看的，也是给其它的三个家族看的，谁也没有想到杜二爷根本不是，这是发自内心的尊重，这事对叶昊无比的尊敬啊！

第16章 小家族

    赵志刚看着缓缓走出来的叶昊，脸上满是震撼。 
    二楼的包厢比舞台要高很多，叶昊居高临下的望着杜二爷，虽然年纪已经大了，但是那霸道的气场让他们感受到了上位者的气息。 
    这种气息是赵志刚之前都没有见到过的，不由自主的有种想要膜拜的冲动。 
    在这背后只有一个解释，眼前这一明老者有着足够让杜家忌惮的实力。 
    就算时间已经过去了百年时间，只要老爷子还在，那么这威势还会一直的影响下去。 
    在入口的地方，林少几个人动都不敢动。 
    谁也想象不到，在魔都数一数二的杜二爷竟然会对一个人下跪。 
    并且尊敬的称呼对方为师公。 
    他们的内心无比的震撼，从小到大，从记事的时候开始就在听着杜二爷的事迹长大的，这样子的风云人物，就算让他低头的人都没有，更不用说是跪下了。 
    然而今天，在他们面前，眼睁睁的跪下了，态度更是无比的恭敬。 
    对于林少他们来说，更加震撼的事情还不止眼前的，更加让他们震撼的是，这一位大佬跪下的对下竟然还是叶紫烟这个没有任何背景的二线主播的祖爷爷。 
    你想想一下，当你调查好的，没有任何背景的一个小姑娘，突然爆发出如此强横的力量来，那是如何的震撼。 
    这一瞬间这一帮人都颤抖了。 
    也想通了今天发生的事情。 
    赵志刚对叶昊的态度，再到杜二爷会送那么多礼物给叶紫烟，这原来都是为了认亲。 
    林少这个时候狠狠瞪了身后的死党一眼：“刚才谁说这是小妾的，啊，你再说一遍。” 
    谁告诉我这家伙没有背景的，现在不是人家配不上我，而是我特么配不上人家了。 
    卧槽！ 
    “怪不得叶紫烟能够保持洁身自好，怪不得有那么多土豪愿意为她一掷千金，原来人家有这么可怕的背景。”林少看着叶紫烟的背景不停的嘀咕着。 
    这个时候林少旁边的死党嘿嘿笑着说道：“林少，我现在准备跟你抢女人，你会愿意吗？” 
    林少不屑的说道：“抢啊，我当然愿意啊，你现在觉得我还有希望吗，我现在也只是一个炮灰。” 
    此时坐在下面的叶紫烟同样心中无比的震撼。 
    刚才跟杜二爷的交谈当中，她其实已经有一点心理准备了，自己的祖爷爷竟然是杜二爷的师公，他们两个之间或者有着尊师重道的感情在。 
    但是谁也没有想到最终会是如此的画面。 
    这简直就是在膜拜仙人，那种尊敬是无与伦比的。 
    原来自己的祖爷爷从一开始的时候就没有吹牛，他站在了他们想象不到的高度。 
    “小烟，你杜伯伯的年纪大了，扶他起来吧。”包厢之中，叶昊看着杜二爷跪了半天才对叶紫烟说道。 
    叶紫烟连忙小跑着走上舞台，赶紧把杜二爷扶起来。 
    并且还贴心的帮他揉一下膝盖。 
    杜二爷满是感动的说道：“二伯伯没有事情。” 
    随后叶昊继续开口说道：“现在叶家也就剩下我这一个曾孙女了，我这一次出世也是因为她，希望你别在让我失望。” 
    杜二爷连忙站直身体大声说道：“放心，一定不会。” 
    “走了，我们回家去！”叶昊对着叶紫烟说道。 
    叶紫烟连忙从舞台上跑下来，搀扶着叶昊往外走。 
    此时在通道当中的林少几人连忙开始逃跑。 
    仿佛发现了天大的秘密一般，生怕被人杀人灭口。 
    赵志刚也连忙走过去扶着杜二爷，两个人走出来后上车走了。 
    杜二爷看着欲言又止的赵志刚，知道他在想什么。 
    “你是不是在感觉，我刚才那些都是没有必要的吗？” 
    赵志刚点点头：“是啊，按照二爷您的身份，叶家有那么大的能耐吗？二爷您能够遵守道义这是非常好的，但是您不要忘记了，您现在可是代表着四大家族硕果仅存的元老，这一跪的话……” 
    “呵呵，你直接说现在的叶家跟我们家不配就行了，其实你这么想的话，也无可厚非，现在的叶家确实是一个普通家族。”杜二爷冷哼着说道。 
    然而杜二爷的眼神瞬间变得犀利，沉声说道：“但是你要记住，曾经的叶家也不是什么大家族，但是因为他们的背后是师公，有了他，那么所有东西都唾手可得。” 
    “你现在或者会感觉叶紫烟什么东西都没有，但是师公的一句话便能够让他都拥有了。” 
    杜二爷通过后视镜盯着赵志刚看着，随后缓缓的说道：“我现在告诉你，别看现在的杜家那么辉煌，但就算整个魔都，都只是师公入世之后的一个偏山一隅，在魔都或者我们杜家说了算，但是在其他地方都是师公说了算。” 
    “我们杜家也只是师公手底下的一个小家族。” 
    赵志刚身体狠狠一颤，随后不再说话。 
    第二天清晨，叶紫烟起床之后，便看到了赵志刚一大早带着最新招聘过来的女佣在忙碌着。 
    这两个女佣都是照顾叶昊的生活起居的，两个人的年纪差不多在三十来岁，非常符合老一辈人的想法。 
    看得出来，赵志刚选人这一方面还是比较用心的，两个女佣刚过来的时候，就在厨房当中忙碌起来了，他们在给老爷子准备早餐。 
    赵志刚看到叶紫烟后笑着说道：“小妹早上好啊。” 
    叶紫烟顿时愣神了，这个小妹他现在还是没有办法接受。 
    要知道赵志刚这可是快要五十岁的人了，这要让自己喊他哥。 
    但是没办法自从昨天杜二爷来认亲之后，这关系便已经确定下来了。 
    今天杜家还特地的约了叶紫烟过去吃饭，杜二爷已经让家族当中的所有子嗣过来了，打算把叶紫烟介绍给家里人认识一下。 
    这一个饭局还是一定要去的。 
    “早上好啊，陈大哥。” 
    餐桌上赵琳已经坐下来了。 
    “早上好啊，赵琳。” 
    “早上好，小……”本来赵琳要喊小烟的，然而自己父亲一个眼神过来，只能够喊“姑姑！”

第17章 研墨

    “噗嗤！” 
    刚刚喝下一口牛奶的叶紫烟顿时一口喷了出来，对于赵琳这个姑姑实在是有点措手不及。 
    叶紫烟赶紧擦拭一下嘴巴，笑着对赵琳说道：“真的是好幸福啊。” 
    赵琳直接给了叶紫烟一个白眼，拿起一根油条递过去：“你还是好好吃东西吧。” 
    两个女佣此时也把叶昊的早餐准备好了，这个时候叶昊走了出来。 
    “我们一起吃吧！” 
    看到叶昊走过来，三个人连忙站起身子。 
    经过昨天的事情之后，叶昊的身份明显不一样了。 
    特别是赵志刚，还特地走过来给叶昊拉开了椅子。 
    “老爷子，昨天二爷特别交代了，让这两个女佣照顾您，这一些都是你喜欢吃的口味。” 
    叶昊把手中的拐杖随意的放在一边笑着说道：“不用那么麻烦，你也坐下来吧。” 
    赵志刚愣神一下，随后连忙在一边坐下来，有点举足无措的感觉。 
    “祖爷爷，今天二伯伯让我去杜家吃饭，你说……”一时间叶紫烟有点拿不准主意。 
    叶昊喝了一口粥说道：“你想要去就过去，如果你不想要去的话，就不过去。” 
    这一句话让赵志刚父女都有点咋舌，好家伙，这可是杜二爷的宴会啊，竟然这么敷衍。 
    看来他们还是低估了叶昊在杜家的地位。 
    叶紫烟点点头说道：“那我还是去一趟吧！”她可不会像叶昊这么任性，她父母不在的这几年时间，她还是受到了社会的毒打的。 
    虽然现在有着祖爷爷在照顾她，但是她心中还是担忧，如果有一天祖爷爷不在了，那么自己还是需要经营一下人脉的。 
    所以对于叶紫烟来说，正确看待自己的身份还是很重要的。 
    叶昊的出现，只能够说给她提供更好的人脉关系，但要如何经营还是自己的事情。 
    “去你二伯伯这边其实没有什么特别需要注意的，把他们当成一家人就行了，杜家不会对你有什么坏心眼的。”叶昊看着有点紧张的叶紫烟说道。 
    叶紫烟连连点头。 
    说着叶昊从抽屉当中拿出一个小盒子递给叶紫烟说道：“第一次去人家家里，还是带点东西过去，空着手去还是有点不好的。” 
    叶紫烟点点头，随后拿着小盒子看了一下，发现里面只是放着一颗黑色的丸子。 
    赵志刚此时也十分的好奇。 
    “祖爷爷，这是什么东西呢？” 
    叶昊笑着说道：“这是丹药，跟你们说你们也不懂。” 
    叶紫烟没有继续问，只能够好好的收起来。 
    “祖爷爷，我能够带着赵琳一起过去吗？” 
    “赵琳还是不要过去了。”赵志刚第一时间说道，自己的女儿还是有点不够分量的。 
    毕竟现在的赵家只是给杜家做事，在这一些子嗣的眼中，赵琳的身份还是有点不够的。 
    特别是杜家的嫡系，她去就更加的不合适了。 
    叶昊对着叶紫烟说道：“你要带谁过去都行，这一些年都是这小丫头在照顾你，我也把她当成了自己的晚辈，以后如果有什么事情，祖爷爷都给你撑腰，你自己把握一下就行了。” 
    赵琳顿时惊喜的说道：“祖爷爷，我真的可以过去吗？” 
    叶昊笑着点点头，赵琳顿时兴奋的在桌子底下握住了叶紫烟的手。 
    其实比她更加激动的是赵志刚。 
    谁也没有想到自己的闺女现在竟然攀上了这么大的大腿。 
    吃过饭叶昊擦擦嘴巴，刚准备站起来，便看到赵志刚迅速的走过来，连忙帮助他拉开了椅子。 
    能够看出来当初能够成为杜家的代言人，赵志刚的察言观色还是可以的。 
    “我已经吃饱了，你们年轻人还是要多吃一点。” 
    叶昊拿着拐杖便离开了。 
    剩下的叶紫烟跟赵琳根根的拥抱在一起。 
    叶紫烟调笑的看着赵琳说道：“再叫一声姑姑来听一下？” 
    赵琳直接拿起一根油条放到她嘴巴里面：“你这死丫头，现在还想占我便宜，这么多吃的你难道还不知道消停一点？” 
    赵志刚瞪了自己女儿一眼说道：“你做事情给我有点分寸，别以为老爷子会罩着你，你就无法无天了。” 
    话刚说完，便听到叶昊在外面叫到：“那个小赵啊，你出来帮老夫研磨。” 
    “哎哎，在的，马上来！”赵志刚连忙往外跑，看着他的身影，赵琳嘀咕着说道：“我怎么感觉我爸年轻了好几岁，精力比我们都要好。” 
    叶紫烟笑嘻嘻的看着赵琳说道：“快点叫一声姑姑，今天晚上就带着你去杜家。” 
    赵琳顿时哈哈大笑：“好好好，姑姑就带着你去。” 
    赵志刚从餐厅跑出来之后，便看着叶昊坐着喝茶。 
    “你去楼上帮我把笔墨纸砚拿下来。” 
    这个时候叶紫烟跟赵琳也从餐厅走出来。 
    “我下午应该没有时间直播了，还是趁着早上把时间补一下吧。” 
    说着叶紫烟直接来到客厅打开了直播。 
    画面刚打开，关注她的网友们纷纷收到了消息。 
    顿时几十万的网友都冲了进来。 
    “林少，叶紫烟开直播了。” 
    在某汤的大平层当中，一名富少大声的喊着。 
    很快正准备打瞌睡的林少顿时激灵了一下，拿起手机迅速打开了叶紫烟的直播间。 
    叶紫烟的面容顿时出现在画面之中。 
    ：主播，你这是不是飘了，昨天说要直播，现在都到什么时候了，你自己看看，难道你的内心不会痛吗？如果不是我现在手机在手上，我都要错过了。 
    ：主播什么时候那么早开直播了，难道是因为昨天的事情？我看你是来忏悔的吧。 
    ：赶紧带着老爷子过来，我要看老爷子。 
    ：直播你知道吗，你再这样子会失去我们的。 
    “昨天实在是不好意思了，我祖爷爷想要出去逛逛，我就带着他们在魔都当中逛了一下，老人家嘛，总不能够整天都呆在家里面，这样子是不好的。”叶紫烟对着镜头有点歉意的说道。 
    说到这里叶紫烟笑着说道：“话说，昨天不是有人要跟我偶遇吗？”

第18章 才七十万

    叶紫烟此时有点心痛的说道：“如果你们昨天能够再古董街遇见我的话，说不定我还能够省下一点钱。” 
    此时叶紫烟还在心疼自己几十万的毛笔。 
    正在看直播的林少还有死党，此时嘴角一阵抽搐。 
    我们去是去了，但是我们不敢打招呼啊，你身边可是杜家的人啊。 
    叶紫烟此时还在跟网友们互动着：“你们知道吗，我这辈子是第一次去听戏，原来戏曲是这样子的，确实还是挺好听的。” 
    林少看着直播间，跟死党们对视一眼，满嘴苦涩。 
    没错，我们也是第一次看戏，原来看戏是这样子的，这一听直接让所有人头皮发麻。 
    原来戏曲都是跪着唱的。 
    在叶紫烟的身后赵志刚正拿着笔墨纸砚走下来了，手中大包小包的。 
    ：这，这不是赵总吗，赵总怎么过来打杂了？ 
    ：这，这不是昨天的那一位孝敬老人家的人吗？ 
    ：牛皮啊，赵总竟然只是一个打杂的。 
    随后在赵志刚的身后，叶昊端着茶杯走到了一张长长的书桌跟前。 
    ：老爷子出来了，来了来了。 
    ：我们的老爷子终于来了。 
    ：来了来了，他来了，他端着茶杯出现了。 
    ：主播，你能够让开了，现在已经不需要你了。 
    叶紫烟看着弹幕转过头正好看到走过来的叶昊，好奇的问道：“祖爷爷，你这是准备写字吗？” 
    叶昊笑着点点头：“是啊，闲着没有事情，陶冶情操一下。” 
    ：来了来了，传说中一个字能够价值上万大洋的字来了。 
    ：卧槽，你连这个都还记得啊。 
    ：那是自然的，老爷子吹过的牛，我们始终记得。 
    ：闲的无事，赚几万块大洋就好。 
    ：有画面了，我为什么想到的是四大才子当中的那一只蚯蚓？ 
    看他们的弹幕，叶紫烟有点不好意思的说道：“哎呀，你们真的是过不去了吗？那是老人家随便说的，你们就不要记住了。” 
    叶紫烟害怕他们现在吹的这么高，等下让他们失望就不好了。 
    其实主要的还是害怕自己的祖爷爷翻车。 
    然而这个时候一个叫做御宝阁的网友直接打赏了10发火箭。 
    叶紫烟直接愣神了，她感慨的说道：“我说你们想要打赏都是没有任何的理由吗？我这还没有唱歌跳舞呢，你们就开始刷火箭了？” 
    然而她的话还没有说完，这个叫做御宝阁的网友，还在刷火箭。 
    火箭+10发！ 
    火箭+10发！ 
    火箭+10发！ 
    密密麻麻的火箭直接刷屏了。 
    ：我的天。 
    ：天上掉火箭了？ 
    ：这简直就是天上掉钱了？ 
    ：我算了一下，这简直有一百个了。 
    ：你们没有感觉这一个网友的名字非常眼熟吗？ 
    ：御宝阁，这不是国内十大古董品牌吗？ 
    ：牛皮了，我简直看花眼了，这还在刷呢。 
    （御宝阁）：这个不好意思，第一次看直播，不知道还能够一次性送多一点，等着哈，我先刷五百个在说话， 
    说完又是一波超级火箭，按照他说的足足有五百个。 
    ：我的天，这家伙实在是太牛皮了吧，足足五百个，这有一百万了吧。 
    ：我的天啊，实在是666。 
    此时看直播间的林少紧张了：“这家伙想要干什么呢？” 
    他直接愣神了，随后感受到危机：“这是御宝阁的少东家？” 
    身边的死党耸耸肩说道：“我怎么知道？” 
    此时叶紫烟也纳闷了，这家伙到底要干什么？ 
    （御宝阁）：主播，我昨天找你一天了，终于见到你开播了，这个是还给你昨天买毛笔的钱。 
    叶紫烟瞬间恍然大悟，但是马上就不理解了，好奇的问道：“不对啊，我买东西给钱不是应该的吗，你为什么要给我？还有我祖爷爷买的笔也就七十万，你为什么要给我一百万？” 
    ：？？？ 
    ：他们说的还是中文吗？为什么我听不懂？ 
    ：什么样的毛笔也就七十万？ 
    ：这个也才是这一句话的精髓，大家都记住了。 
    ：我的乖乖啊，一根笔七十万，这老爷子厉害了。 
    （御宝阁）：接下来老爷子如果有什么作品的话，能不能够优先卖给我们，当然了，购买的价格我们是另外算的，我的意思是如果在同等的价位上，你可以考虑一下我们。 
    ：？？？ 
    ：？？？ 
    ：我的天，什么时候御宝阁都是这么卑微的存在了？ 
    叶紫烟此时也听的愣神了。 
    苦笑着回答说道：“这个，我祖爷爷的画作怎么样，我也不清楚，他老人家之前也没有任何的作品啊，不然这钱我私底下给你吧？” 
    （御宝阁）：这个不用，这就当我们交一个朋友吧，那么我换一个条件好不好？ 
    叶紫烟：“除了买我祖爷爷的画之外，没其他都好说，主要是我根本不知道我祖爷爷的画作能够价值多少钱。我可不能够坑你们。” 
    （御宝阁）：不然这样子吧，我能够近距离的看一下老爷子的画作吗？ 
    ：好奇！ 
    ：+1 
    ：我也想要看。 
    ：之前就是距离太远了，现在让我近距离的看一下老爷子。 
    ：之前都是远距离的看着老人家，现在我想要就近的距离看一下老人家的盛世容颜。 
    叶紫烟回想了一下，如果这钱要是自己退给他的话，那么这个平台的利息要自己掏腰包了。 
    回想一下，这样子还是非常亏的。 
    反正他们都要看一下祖爷爷，那么就让他们看吧，还有自己下午要去杜家了，估计人家中午的时候都开始集合了，到时候自己差不多也要去洗漱一下了。 
    “好吧，我把镜头拉近一点，我很快就会回来了。”叶紫烟第一时间愉快的决定了。 
    ：我怎么感觉这家伙又要放我们的鸽子了。 
    ：这主播实在是太过分了。 
    ：又想着跑。 
    叶紫烟随后把镜头对准了老爷子，这也是网友们第一次这么近距离的看着老爷子。 
    白发苍苍，加上身上的袍子，古风古色，如同出尘的仙人。 
    ：老爷子仙气飘飘啊，有一种世外高人的感觉。 
    ：老爷子的颜值本身就很高啊。

第19章 绝对的黑跟白

    此时在直播的镜头之下，赵志刚正在梳理着纸张。 
    （御宝阁）：等一下，老爷子马上要开始了。 
    拿着手机的御宝阁少东家第一时间对着身边的老者说道。 
    这个老人家立马小跑过来，这就是御宝阁的老板，那天跟叶紫烟有见过面的。 
    此时他正拿着手机盯着画面看着。 
    在镜头当中，能够看到赵志刚拿出了那价值七十万的毛笔。 
    ：这就是七十万的毛笔吗？ 
    ：为什么这一根笔的价格会那么贵，难道跟一般的毛笔有什么不一样的地方吗？ 
    ：这一根毛笔好像是通体都是金丝楠木吧？ 
    ：这么贵的毛笔难道写出来的字，会比一般的字贵吗？ 
    ：好像跟巴菲特吃饭一样贵。 
    镜头当中赵志刚已经把宣纸布置下去了，看着他有点手忙脚乱的样子，叶昊放下手中的茶杯淡淡的说道：“你还是放着让我来吧。” 
    赵志刚顿时有点尴尬的说道：“这个老爷子实在是抱歉，平时用的比较少。” 
    叶昊抽出一张宣纸，随后单手压下来。 
    刹那间整张宣纸顿时布置的整整齐齐。 
    ：卧槽，这是绝活啊。 
    ：有点东西啊，这老爷子手中绝活很多啊。 
    ：这种刚买的宣纸需要用东西压在四个角上，但是现在呢，哪一位大佬给我们解释一下，刚才老爷子压下去为什么这张纸就变成直的了。 
    ：在你们关注点在这一张纸为什么会变直的时候，难道只有我一个人看到旁边赵志刚那愣神的表情吗？ 
    ：哈哈哈，没错，你没说我都还没有注意到，一个人的眼珠子竟然能够瞪得那么大。 
    画面之中，叶昊把纸铺平了之后，直接让旁边的赵志刚目瞪口呆。 
    活脱脱的贡献了一个表情包。 
    当叶昊拿起毛笔的时候，赵志刚瞬间回过神来，随后连忙研磨。 
    只是他开始研磨的时候，叶昊便转过身子看着他，看的赵志刚身体都在发麻。 
    “你难道不知道在研磨的时候，要加少量的水，兑水的比例会影响到你写字的样子。” 
    这一瞬间赵志刚愣神了，仿佛一个土包子被人戳穿了。 
    ：哈哈，我实在是忍不住了，这赵大佬实在是太有趣了，这简直就是灵魂上的拷问啊。 
    ：原来赵大佬也有不懂的东西，实在是笑死我了。 
    ：原谅我忍不住了，实在是笑死我了。 
    ：如果这视频传出去的话，那绝对有人会把他做成表情包的。 
    ：赵志刚：“难道老夫不要面子的吗？” 
    ：作为一个魔都的本地人，我是第一次看到赵总这么好笑的时候。 
    “你这种人是如何在杜家活的那么好的，如果是在民国时期的话，连给人家看家护院的资格都没有。” 
    叶昊还不知道此时在直播，只是当成平时在训斥自己的晚辈。 
    这一瞬间赵志刚都想哭了，恨不得地上找一个缝钻进去算了。 
    ：哈哈哈，卧槽，笑死我了。 
    ：老爷子牛皮啊，竟然敢这么说赵总。 
    ：这房子好像就是赵总的吧，小烟好像也是赵总女儿的员工吧，难道这点面子都不要给的吗？ 
    ：看赵总这表情就好像做错事的小朋友一样。 
    （林少）：赵总的地位虽然高，但是人家老爷子的身份更高，老爷子就算是让赵总跪着，赵总都不敢有半句废话。 
    他可是为数不多知道老爷子身份还有地位的人，对于这一幕很多网友不了解，但是他知道啊，赶紧先出来装一波。 
    对于林少的话，很多网友不答应了。 
    ：这个林少，你知道赵志刚吗？这可是魔都的大佬啊，多少外资老板没有办法解决的事情，人家一两句话就解决了。 
    ：就是，不懂别瞎说，人家赵总是看老爷子的年纪大了，什么跪下都没有任何意见，这个世界上能让赵总下跪的人还没出生呢。 
    ：就是就是，这个林少一看就知道不是魔都的人。 
    ：老爷子现在可是一百多岁的人了，赵志刚总不可能在老爷子的面前摆谱吧，老爷子的年纪都能够当人家的爷爷了，人家赵总这叫做尊老爱幼。 
    林少看着手机上的弹幕，顿时感觉要气炸了。 
    （林少）：魔都的林方认识一下？我不想跟你们这一些人废话太多，一个个都是井底之蛙，如果不相信劳资的，全部来魔都超跑俱乐部。 
    ：林方？卧槽，这不是国民大少爷之一？ 
    ：难道是跟我们老公起名的，林大少爷？ 
    ：厉害啊，真没想到竟然把一尊大少爷给炸出来了。 
    ：虽然不知道这个人，但是现在这么一听还是非常厉害的。 
    （林少）：别说是赵志刚了，就算是赵志刚的主人，来到老爷子面前同样是不敢说半句屁话，等你们到达一定层次的时候就会知道，很多大佬都是默默无闻的，这个世界上比赵总还要强大的人，可是多不胜数。 
    （林少）：总而言之，我告诉你们了，叶老爷子，可没有你们想象当中那么简单，赵志刚对于老爷子可不是尊老爱幼。 
    “爷爷，你说这个林少说的是真的吗？” 
    御宝阁当中，少东家好奇的问着老人家。 
    “赵志刚我们都认识，这可是一个大牌的人物，什么时候对着老爷子毕恭毕敬的，这个老爷子到底是什么人呢？” 
    御宝阁的老板说道：“如果这位真的是林方的话，那么我想他说的都是真的。” 
    “那我们为什么之前都没有听说过呢？” 
    喜欢古玩的人，一般都是有点实力的，所以他们的御宝阁，人脉还是有的。 
    御宝阁的老板看了自己孙子一眼说道：“你想知道这是什么原因吗？” 
    少东家老老实实的点点头。 
    “那么只能够说明一种可能，那就是我们的等级还不够。” 
    少东家顿时傻眼了，画面中叶昊对着赵志刚问道：“在你的眼中，这个世界上什么是黑，什么是白？你相信有绝对的黑，或者绝对的白吗？” 
    赵志刚愣神了，随后沉思一下说道：“不相信，我觉得这个世界上没有绝对的黑跟白。” 
    叶昊点点头说道：“很好，这个世界上确实没有绝对的黑跟白，黑白如同善恶，这两种东西是最为难算的。”

第20章 五个亿真的不多

    叶昊的话说完，在赵志刚不解的眼神当中继续说道：“那么今天我想要画的作品便是这个！” 
    说完直接在宣纸上画了一个弯曲的线。 
    “一生二，二生万物，在道家的说法上，这便是阴阳，但是具体的看法还是要看你们每个人的。” 
    说完叶昊放下手中的毛笔，显然已经画好了。 
    赵志刚愣神了，直播间的水友们也愣神了。 
    ：这就好了？ 
    ：？？？ 
    ：这到底是什么？ 
    ：就，就这，我也会啊。 
    ：这在民国时期几万大洋的，难道就这样子了？ 
    ：虽然我知道繁华的艺术到最后都是落于平凡，但，但这特么的也太简单了吧。 
    ：这让我想起了劳斯莱斯上面的直线，一条直线就是十万块钱。 
    在网友们有点失望，并且在调侃的声音当中。 
    正在注视着画作看的赵志刚整个人的身体突然狠狠颤抖气来。 
    （御宝阁）：如果你们认真看这一条线的话，那么你们会有惊喜的。 
    随后过了一会儿，整个直播间都爆炸了。 
    ：卧槽，还真的啊，我竟然在这一张画当中看到了灰色的天空，然后选择的太极图。 
    ：我也看到了，但是我看到的是白色。 
    ：我看到的是黑色，这，这难道我是一个邪恶的人？ 
    ：这，这到底是什么东西啊，难道是障眼法吗？ 
    ：实在是太可怕了，我看到的也是黑色的，这，这到底是什么东西？ 
    ：刚才我就感觉老爷子跟赵总说的话不简单，这个世界上没有绝对的黑跟白，你看着这张纸的时候，你是什么样的态度便决定了你的眼界，你善良的时候就是白色的，你邪恶的时候就是黑色的。 
    ：我的天啊，你这么一说，我瞬间开朗了，原来还有这个说法啊，每个人都是有善恶的。 
    ：我好想明白这一副画的意义了，当我们不知道这一件事情怎么样的时候，那么是不是能够通过看这一副画的时候得到答案呢？ 
    ：牛皮牛皮啊。 
    ：实在是牛皮大发了。 
    （御宝阁）赠送火箭+10发。 
    ：主播，主播，你的这一副画，我们御宝阁要了，你卖吗？ 
    （梦无涯）赠送火箭+10发。 
    ：主播，这一副画卖给我，我也想要这一副画。 
    （林少）赠送火箭+10发。 
    ：小烟，赶紧出来啊，到哪里去了。 
    此时叶紫烟正好洗漱处后来，看到坐在一边不说话的赵志刚，然后发现了自己直播间当中满满的打赏，瞬间愣神了。 
    我的天，我又错过了什么东西，随后她看到了桌子上的一幅画，瞬间懵了。 
    “我去，你们至于这样子吗，我祖爷爷不是画了一条线吗，你们要那么兴奋吗？我说你们真的是钱多的不知道哪里花吗？” 
    就在这个时候御宝阁的人继续说话。 
    （御宝阁）：主播，这一副画我们御宝阁要了，我出一个亿，卖给我。 
    （梦无涯）：主播，我出三个亿，这一副画卖给我。 
    叶紫烟顿时无语了，哭笑不得的看着弹幕上的网友们。 
    “我说你们都是认真的吗？” 
    （御宝阁）：我出三亿五千万！ 
    （林少）：我出四个亿！ 
    （御宝阁）：林少你手中有的那么多钱嘛？ 
    （林少）：你不要管我有没有，如果卖的话，我现在就去找钱，我有的是办法找到钱。 
    （梦无涯）：不多说了，四亿五千万，如果卖的胡，第一时间联系我啊。 
    （京都小暴龙）：四个多亿我也拿的出来，我在京都还有很多房产，我到时候直接拿去抵押就好了。 
    （御宝阁）：我说几位老板啊，你们不要跟老夫抢了，老夫是真的喜欢啊，如果你们能够让给老夫的话，那么以后你们来到御宝阁买东西的话，都给你们打折。 
    ：我的天，听这口气，这难道就是御宝阁的老板吗？ 
    ：能够喊出这个价格的，也只有御宝阁的老先生了。 
    ：没错，这就是他们的老板。 
    ：这，这连老人家都惊动了？ 
    ：怪不得刚才老爷子还没有写字的时候，他们就要这一张画的购买权。 
    ：现在你们告诉我这四个多亿是真的还是假的？我虽然不懂字画，但是谁跟我解释一下。 
    ：值不值钱？那么要看你在什么地方理解了，如果你是一个平凡人的话，这东西对你来说没有任何作用。 
    ：卧槽，懂了。 
    ：如果交易成功了，这会不会是这个世界上最贵的一条线。 
    ：这也是世界上最为诡异的弧线。 
    ：这一些大佬是真的有钱，随随便便都是好几个亿。 
    ：你们一个个都这么能说的，还在看什么直播，自己直播去啊，你们绝对会火起来的。 
    ：当你们正在加价的时候，我已经看着这一副画入迷了。 
    叶紫烟也没有指望自己祖爷爷的这一副画能够卖多少钱出去，然而看着直播间弹幕的瞬间傻眼了。 
    四个多亿？你们怎么不知道说十个亿呢？ 
    只能够说这一帮人都是无聊的人，来这里调侃祖爷爷的。 
    谁都知道这是一条弧线。 
    “行了，你们这些人的脑子都有问题吧，我现在眼中怀疑你们这是在调戏我，我也没有想到我祖爷爷会只画出一条弧线。” 
    （御宝阁）：我真的是御宝阁老板，现场能够打电话，我是真的想买啊，主播，你就成全我吧。 
    （林少）：是啊小烟，真的迷有人骗你的，你现在在哪里啊，发一个地址给我，我现在就上门去买，如果其钱不够的话，我马上打欠条。 
    （梦无涯）：主播，千万千万不要答应啊，我们还能够商量。 
    （京都小暴龙）：主播，我也不跟你废话了，如果你觉得我是在开玩笑的，如我现在让人把定金拿给你，或者我给你一千万的定金，这钱你也不要给我了。 
    （御宝阁）：姑娘，千万不要听他们废话，我出五个亿，还是让给我吧，我直接付现金。 
    在场的网友们都知道，如果这一副画真的卖出去的话，那么接下来价格绝对会突破天际的，对于御宝阁掌门人来说，这五个亿真的不多。

第21章 心大的叶紫烟

    直播间看着竞拍的人都知道，现在是拍卖的最好时期，如果这件事情经过宣传和发酵之后，那么这一副作品将会被更多人知道，到时候真正喜欢收藏的大佬就会出手了。 
    对于御宝阁的老板来说，这五个亿还真的是非常划算的。 
    并且他买回来之后也不打算拿出去卖。 
    这种玄妙的画作肯定是要自己收藏起来，这可比市场上纯靠炒作来的画作要有意义多了。 
    这一副画就好像是拥有了灵性，这已经不是普通的字画了，如果今天在这里没有拿下的话，那么能够想象得到，五个亿是绝对拿不下来的。 
    就算站在商业的角度之上来看，这一副作品都能够单独成为一个展览了。 
    即使是收费来看的话，全国给的的收藏大佬都会过来，这一些赚回来的钱，都是值得的。 
    ：御宝阁是真的有钱啊。 
    ：两套京都的大别墅已经到手了，主播你还是赶紧卖掉吧，你的祖爷爷没有欺骗你，他的一个字真的是价值连城。 
    ：看来这御宝阁的老板是真的老板了，如果只是少东家的话还拿不出那么多钱。 
    ：笑死我了，这些人都是托吧，一条曲线几个亿？ 
    叶紫烟根本不知道这一副画当中有什么含义，她只感觉直播间的人都是在调侃她，对于他们的报价根本没有在意，随便在抽屉当中找了一个胶布，准备把它贴在墙上。 
    弹幕上的这一些人差点心脏病都要发作了。 
    ：卧槽，主播，你小心一点，这可是价值几个亿。 
    ：你真的不会就这样子贴在墙上吧？ 
    ：暴殄天物啊。 
    ：我的天，这样子的画作不应该装裱起来吗？ 
    （御宝阁）：败家子真的是败家子啊，主播，你如果觉得这个价格少的话，我们还好说，不要这样子糟蹋画作啊。 
    （林少）：小烟你在干什么？ 
    （京都小暴龙）：主播，你的行为我不能够理解。 
    ：笑死我了，笑死我了，这个主播的脑袋估计有点不好了。 
    ：她估计犯病了，但是我感觉御宝阁的老板会更快犯病。 
    就在叶紫烟真的打算把这一副画贴起来的时候，回过神来的赵志刚顿时大声喊道：“小妹，你这，这是要干什么？” 
    “贴在墙上啊。”叶紫烟看着赵志刚说着，随后犹豫了一下说道：“不然？扔掉？” 
    赵志刚感觉自己的心脏都要停止跳动了。 
    “你，你不要冲动。” 
    ：哈哈，真的笑死我了，你看把人家吓唬的。 
    ：这个主播活该富不起来啊。 
    叶紫烟最终在一片哀嚎声当中，直接关闭了直播间。 
    御宝阁的老板气的差点把手机给砸了。 
    不是因为没买到，而是叶紫烟竟然如此的糟蹋这么好的作品，他现在真的需要一副药来帮助自己稳定一下心情。 
    叶昊刚才去洗手间了，这个时候出来，便看到叶紫烟一蹦一跳的走到自己面前。 
    “祖爷爷，这个杜家我还没有去过呢，您能够陪着我一起过去吗？” 
    她的心里实在是没有底气啊。 
    人家这可是豪门世家啊，这一次专门邀请自己，这让她有点紧张，就算有赵琳在，她同样还是没有底气。 
    这件事情她纠结了很长时间了，杜家人家看中的自然是祖爷爷，所以她还是厚着脸皮想要让叶昊陪着她过去。 
    如果叶昊愿意跟着的话，那么杜家这些人的目光就在祖爷爷的身上了，她还是能够轻松一点的。 
    叶昊有点好奇的问道：“你不是让赵琳跟着你一起过去吗？” 
    “小妹，你不用怕，杜家人的素质还是不错的，他们没有那些豪门公子的思想，杜家从小的子嗣都会接受高等的教育，能够跟你合得来的。” 
    赵志刚笑着说道。 
    “到时候二爷也会给你介绍的。” 
    “祖爷爷，还是你陪着我过去嘛。”叶紫烟撒娇的说道。 
    “我从小到大都没有见过那么大的场面，我都不知道要怎么办呢。” 
    赵志刚此时也是满脸希冀的看着叶昊。 
    如果叶昊愿意去的话，那么杜家上上下下绝对会非常开心的，他今天特地来到这里就是想要看看叶昊愿不愿意一起过去。 
    毕竟对于杜家来说叶昊，还是其他的三个家族，现在的势力已经没有曾经的辉煌了。 
    这一些旧势力在经过历史的沉淀之后，已经被剥下来好几层皮了，现在还能够保存下来已经算是福音了。 
    但是这样子的家族还是会伴随着杜二爷他们这一批人的离开而逐渐的失去了影响力。 
    这也是为什么杜家一定要跟叶昊继续牵扯在一起。 
    杜二爷还是知道叶昊的脾气的，没有敢来打扰，只能够从叶紫烟这边下手了。 
    对他们而言，叶昊的层次跟他们不是一起的。 
    要知道当时就算是杜月生，也只不过是人家一个记名的弟子，人家都能够让家族胀大。 
    也是因为借助了叶昊的这一层关系，他们才能够保存那么长的瞬间。 
    在杜家看来叶昊的身份甚至比杜月生都要重要。 
    其实对于叶昊来说，杜月生只不过是自己在路边可怜的一个小男孩，随手送他们的一场造化而已。 
    但是杜月生却把这一份恩情记录在了他们的组训当中，随后杜家的任何一代枭雄，心中对于叶昊都是卑微的。 
    这辈子最大的愿望就是能够得到叶昊的认可。 
    随后传到这个年代之后，整个杜家都是这一种观念，他们并不奢望叶昊会对他们有什么好脸色，但是如果叶昊能够认可他们的话，这对于整个家族来说都是巨大的荣耀。 
    “你不需要特别的去注意什么，只要让自己愉快就好了。” 
    叶昊对着叶紫烟说道。 
    “作为我们叶家的人，是不用看任何人的脸色的，这一次去杜家吃饭也是给他们一个面子，没有那么多麻烦的事情，也不会有人敢给你脸色。” 
    叶紫烟还是有点紧张，拉着叶昊的长袍：“祖爷爷，您都让我认下这一个二伯伯了，您还是陪着我一起嘛。”

第22章 杜二爷的亲自迎接

    叶昊白了叶紫烟一眼说道：“你啊，你去跟我去性质就不一样了。” 
    叶紫烟有点不解的问道：“这是为什么？” 
    叶昊实在有点受不了，挥挥手说道：“行吧，那么你就去准备一下，祖爷爷陪你一起过去。” 
    “耶，太好了，那我就去准备衣服了。”叶紫烟顿时兴奋的跳了起来，脸上满是欢喜。 
    叶昊点点头：“去吧。” 
    赵志刚拿着叶昊的字画说道：“老爷子，那么我就让人把这一副画给装裱起来了？” 
    叶昊点点头：“这一副画有什么好装裱的，你回头去拍卖掉吧，这一点钱就当是给小烟的零花钱了。” 
    赵志刚点点头，拿着字画走了出去。 
    随后拿起手机打电话给杜二爷。 
    “什么事？” 
    赵志刚连忙说道：“二爷，刚才老爷子说等下要一起过去吃饭。” 
    “什么！你说师公真的要过来吗？”杜二爷的声音都在颤抖。 
    赵志刚点头说道：“是的，小烟一个人有点紧张，就求着老爷子一起过去。” 
    杜二爷瞬间兴奋的不行：“好好好，实在是太好了，那么我这边就准备一下。” 
    说完杜二爷直接挂断电话，然后走出来对着客厅大众的人大声说道：“今天我们就不在家里吃饭了，直接去魔都最大的饭店，然后给我通知其他三家的人。” 
    杜二爷的孙子有点愣神的说道：“爷爷，这个是不是太大动干戈了，我们只是宴请叶家的一个后人，需要这样子吗？” 
    杜二爷瞪了自己的孙子一眼说道：“你懂什么，师公这一次也要过来，你马上去定下最好的饭店，规模都给我弄最大的，你要知道当初鞭子朝的皇帝想要宴请师公的时候，陪同师公吃饭的都是文武百官。” 
    杜家的成员当中听到爷爷嘴巴里面的师公一个个身体都颤抖了一下，更是听到这一个排场，瞬间吓到了。 
    这可是杜二爷的师公啊，曾祖父的师尊啊。 
    在他们的记忆当中，这一个人，可是他们从小到大，逢年过节都要在祖祠当中磕头跪拜的存在啊。 
    在祖祠当中的排序里面，这一个人甚至都能够排在杜月生的前面。 
    前天所有的子嗣都听到了消息，让他们一定要回到老宅过来，他们还不知道是因为什么事情。 
    原来是因为这样子的一个存在来了。 
    “老大，你现在跟我一起去迎接师公，我们要提前过去等。”杜二爷对着自己的大儿子说道。 
    杜老大连连点头。 
    “你们所有人现在都给我去饭店给我等着，如果有谁不到的，或者谁晚来的，那么就不要怪我不客气了。” 
    杜二爷看着所有人大声说道。 
    郊外，赵志刚正拿着手机等待着杜二爷的电话。 
    这一栋郊外的别墅，他们还是第一次过来。 
    杜二爷的车子一动一动找过来之后，随后停在了赵志刚跟前。 
    赵志刚连忙走过去开门。 
    “这郊区实在是太远了，二爷医生不是说让您在家里面呆着吗，您还亲自跑过来。” 
    赵志刚有点心疼的看着杜二爷说道。 
    杜二爷此时已经八十几岁的人了，早在好几年前都不管事了，对于他的病情很多人都知道。、 
    估计也坚持不了多长时间了。 
    杜二爷瞪了赵志刚一眼说道：“你懂什么，对于师公的事情当年我的父亲都是亲力亲为的，这都是因为他老人家看得起我们杜家，如果我不来的话，就是不懂规矩。” 
    驾驶位置上的杜老大，连忙走下车扶着杜二爷。 
    杜二爷看着这一个位置上的别墅，眉头瞬间皱起来，有点不满的对着赵志刚说道：“你们是怎么安排的，让师公住在这种地方？” 
    赵志刚哭丧着脸说道：“这都是因为我的女儿住在这个地方，她跟她的闺蜜，都在这里面，老爷子过来是想要找曾孙女的，所以就住在这里了，我这不是还来不及给他们安排吗？” 
    “那就给我买好点的庄园，这些年你赵志刚做事情就是这样子？你是觉得我的威慑力不够了吗？还是你舍不得钱，如果舍不得的话，那么我给你。” 
    这个时候叶紫烟从别墅当中走出来，对着杜二爷说道：“这个，二伯伯来了啊，快点进来。” 
    本来满脸严肃的杜二爷，在看到叶紫烟之后瞬间变的笑呵呵的，在赵志刚的搀扶下走了进来。 
    随后还不忘记对赵志刚说道：“你要好好跟你闺女说一下，要跟小烟打好关系，师公这一次之所以出来都是因为小烟，可不能够让小烟受到委屈。” 
    赵志刚连连点头，同时记在了心里。 
    叶紫烟打开门之后，也连忙过来帮忙搀扶杜二爷，同时还一边说道：“您怎么还亲自前来了，这，我们都还没有准备好，我们不是说下午再出发吗？这才中午啊。” 
    杜二爷笑呵呵的说道：“这个不是在家里面也没有事情，多出来走动一下也是不错的，来小烟我给你介绍一下，这个是二伯的儿子，杜鑫，你叫大哥就好。” 
    年纪跟赵志刚差不多大的杜老大，连忙客气的打招呼说道：“小烟，以后如果有什么需要的就跟大哥说，在魔都大哥还是有点底气的。” 
    叶紫烟笑着说道：“那么我就真的不客气了。” 
    “千万不要客气，我们都是一家人。”杜老大连忙说道。 
    想到自己等下就要见到师公了，在场的所有人都紧张起来。 
    杜二爷小声问道：“这个，师公还在吗？” 
    叶紫烟笑着说道：“祖爷爷去洗澡了，二伯伯跟大哥还是先坐吧。” 
    杜二爷点点头，但是因为身体不利索，需要有人扶着。 
    进入到别墅当中，几个人就坐在沙发上，当然了最中间的位置还是没有人敢坐的，杜二爷直接坐在了旁边。 
    “之前这里是欧式的沙发，坐久了对老人家不好，那天我把这里的家具全部都换掉了，还给老爷子买了一些上好的茶叶。”赵志刚邀功的说道。 
    杜二爷连连点头，这点还是很欣慰的。

第23章 还能让你活个十年

    叶紫烟准备站起来泡茶，赵志刚连忙说道：“小烟，你去忙你的吧，泡茶还是我来吧。” 
    说着不给叶紫烟拒绝机会，直接就拿起泡茶的工具。 
    叶紫烟没有办法，只能够转身走到楼上。 
    很快她就走下来了，手中拿着的便是叶昊给他的小盒子。 
    走到杜二爷的跟前，递给他说道：“二伯伯，这是祖爷爷让我给你的东西，本来打算去做客的时候带着的，但是您既然已经过来了，那么我现在就给您吧？” 
    “师公给我的东西？”杜二爷愣神了，随后眼中满是激动。 
    在他的印象之中，师公绝对不会随便送别人东西的。 
    这还是他的父亲告诉他的。 
    但是他父亲还说过一句话，但凡是师公出手的东西都不会有小东西。 
    杜二爷从来都没有收到过叶昊的东西，这还是第一次。 
    所以听到叶紫烟的话之后，去拿神都激动起来，对于这个小盒子格外的期待。 
    “这，这是什么东西？”杜二爷忍不住对叶紫烟问道。 
    叶紫烟摇摇头：“这里面的东西我也不认识，看起来像是一颗丹药。” 
    杜二爷越发激动了，下意识的打开盒子，只见在里面躺着一颗晶莹剔透的丹药。 
    瞬间身体都开始颤抖。 
    “二爷，您怎么了？”身边的赵志刚第一时间着急的问道，生怕杜二爷的身体出现任何问题。 
    随后赵志刚看着这个丹药，表情十分怪异。 
    他们这个年代的人知道丹药这种东西，一般都是江湖骗子才使用的。 
    一直他都想不明白，为什么杜二爷会对叶昊有着变态的尊敬，难道都是因为被骗了？ 
    不然实在是解释不通，杜二爷这么大的一位大佬，竟然被人呼来唤去的。 
    甚至赵志刚都想伸出手去拿这一个丹药。 
    然而当他还没有触碰到丹药的瞬间，杜二爷便疯狂的对他怒吼道：“你想干什么？” 
    赵志刚还是第一次看到杜二爷如此愤怒的时候，旁边的杜老大也是被吓得不清，连忙说道：“这个爸爸，医生说过你不能过随便吃这些东西的。” 
    然而他的话刚说完，杜二爷已经拿着丹药直接吃下去了。 
    吃下丹药的杜二爷闭上眼睛开始闭目养神。 
    旁边的赵志刚跟杜老大顿时着急了。 
    “爸爸！” 
    杜二爷闭着眼睛没有说话，只是挥挥手示意他们两个人不要说话。 
    他现在在感应着身体当中的药力。 
    叶紫烟此时也有点好奇的看着杜二爷。 
    她还在好奇祖爷爷送给杜二爷的是什么东西。 
    这个时候看着杜二爷在这边闭目养神，几个人也只能够静静的看着。 
    等了很久还没有反应，如果不是看到杜二爷的心脏还在跳动，他们都怀疑是不是就这样子驾鹤西去了。 
    杜老大小声的叫唤一声：“爸爸。” 
    杜二爷还是没有任何的动静，但是他们都能够看到杜二爷的身上竟然有密密麻麻的汗水开始流下来了。 
    一会儿皱着眉头，一会儿舒展开来。 
    三个人看着他这一个状态格外的担心。 
    整个过程足足持续了半个小时，杜二爷才缓缓的睁开眼睛。 
    “爸爸你怎么了？” 
    杜老大第一时间着急的问道。 
    然而话还没说完，便看到杜二爷直接站起身子。 
    这把他们两个都吓到了，连忙搀扶着。 
    然而下一秒钟直接被杜二爷给甩开了。 
    赵志刚以为杜二爷还在生他的气，只好拿着一根拐杖给他，然而第二个直接拿着拐杖便丢到一边。。 
    随后往前走了两步，走的十分稳健。 
    赵志刚跟杜老大都好奇了，不知道杜二爷在干什么，随后让他们震惊的是，杜二爷竟然还跳了起来。 
    这可是把他们的心脏病都要吓出来了，虽然这一个高度不高，但是老人家都八十几岁了。 
    按照医生的叮嘱，老爷子只有几个月的时间了。 
    这个时候还这么折腾的话，那更没有几天时间了。 
    杜老大被吓坏了，连忙大声叫道：“爸爸。” 
    杜二爷转过头不耐烦的说道：“让开，到一边去。” 
    随后晃动了一下自己的脖子，同时伸展一下身体。 
    在三个人诧异的眼神当中，身体竟然挺的笔直。 
    甚至能够听到骨头“咔咔咔”的声响。 
    看到站直身体的杜二爷，两个中年男子瞬间震惊了，杜二爷此时更是热泪盈眶。 
    随后他直接对着楼上跪了下来大声说道：“感谢师公赐药。” 
    赵志刚跟杜老大都吃惊了，转过头看着二楼，只见洗澡后的叶昊正站在上面。 
    两个人连忙站直身体。 
    叶昊淡淡的说道：“你这才几岁，走个路都不能够走稳，实在是太丢人了，所以这个丹药就给你了，以后不要在老夫的面前倚老卖老。” 
    表面上叶昊是在训斥杜二爷，但大家的心中还满是感动的。 
    杜二爷更是老泪横秋，再次磕头说道：“多谢师公！” 
    “行了，自己给我站起来吧，以后不要让人随随便便的扶着你了。” 
    “好的！” 
    杜二爷连忙站起来，身体还是很矫健的，一点都不像是一个古稀老人应该有的样子。 
    站起来之后，杜二爷看着杜老大一脚就踹了出去：“还不快点感谢你的太师公。” 
    杜老大直接被杜二爷一脚踹的跪在地板上，当场磕头大声说道：“杜鑫拜见太师公。” 
    虽然被自己的父亲踹了一脚，但是杜老大的脸上还满是笑容。 
    此时他感受到了来自父亲的力量，好像回到了年轻的时候。 
    叶昊对着他淡淡的说道：“起来吧。” 
    随后在所有人愣神的眼神当中，直接从二楼跳了下来。。 
    让下面的杜老大跟赵志刚又是一阵震惊。 
    赵志刚虽然上次有见到过叶昊从楼上跳下来，只是那个时候还不知道叶昊的年纪。 
    “这药本来是想要给你的父亲我的，只可惜那个时候材料还不够，现在好了，岁月匆匆，你父亲走了。” 
    “以后如果没有意外发生的话，那么这个药还能够让你活个十年时间，这是搓搓有余的。”

第24章 四大家族

    杜二爷身体一颤，再一次的对着叶昊跪拜。 
    “谢过师公，谢过师公！” 
    叶昊有点不耐烦的说道：“行了，你还是站起来吧，不要跟你父亲一样，老是这一套。” 
    杜二爷苦笑着说道：“那不敢，我父亲可是有组训下来的，对待师公就是要这种态度。” 
    叶昊直接给了他一个白眼，这也让赵志刚跟杜老大满脸的震惊。 
    这到底是什么神仙丹药竟然还能够让人活十年的时间？ 
    这一个世界上最好的医生都说过了，杜二爷的身子已经不行了，最多也就是几个月的时间。 
    更别说是一年时间了，每一天都要用到昂贵的药物，但就算这样子都只能够延迟个把月的时间。 
    但是叶昊这简简单单的一颗丹药竟然还能够让他们活十年时间。 
    这可是非常可怕的一个数字，让他们都震惊了。 
    叶紫烟颤抖的问道：“这个，祖爷爷，你没有在开玩笑吧？” 
    “是啊，老爷子，杜二爷现在已经有八十几岁了。”赵志刚也连忙说道。 
    叶昊不屑的说道：“八十几岁难道就很大吗，别忘记了，我可是一百多岁了。” 
    说完叶昊走到主位伤害坐下来，淡淡的看着杜二爷跟赵志刚说道：“我这一个人喜欢清静，对于权力跟金钱都没有任何兴趣，对我来说这些都是拖累，其实我的能力很简单，我的能耐是能够定人的生死。” 
    叶昊轻飘飘的一句话，特别是最后的，让赵志刚跟杜老大的瞳孔猛然放大。 
    这，这到底是何等的神仙能力。 
    …… 
    此时在魔都最大的饭店，和平饭店当中。 
    张家所有成员，还有陈家，林家的所有成员都陆陆续续的到达了，他们得到了杜家的通知，说要到和平饭店吃饭。 
    三家人能够来的都来了，年纪比较大的听说是杜二爷的邀请也一个个纷纷赶来了，毕竟他们生怕这是杜二爷最后一次跟他们吃饭了。 
    不知道下一次是什么时候了，或者说下一次根本没有了。 
    这是旧时代的四个家族很久才聚的一次。 
    虽然说现在豪车无数，在这魔都他们也都都市那会大家族了，但是如果跟之前比起来的话，那么这四个家族已经被很多人给超越了。 
    “今天是哪一个集团的请客啊？好家伙，这把整个餐厅都给包起来了。” 
    “这你就不知道了吧，听说这是杜家宴请其他三家，也不知道今天是什么日子，他们四大家族平时都很少聚会的。” 
    “这四大家族现在都要散，听说很多都出去发展了，甚至有的都在国外不想回来了，现在四大家族已经是过去式了。” 
    “你还是小声一点，就算人家现在四大家族已经是过去式了，但是人家同样有着巨大的资产，虽然比不上其他的家族，但江湖上走的，人家最为看重的便是人情世故，这一些新贵还是要给他们一点面子的。” 
    在这一些人的议论声当中，张家，陈家，林家的人都来了。 
    看起来穿着都很简单，休闲装，其他的装扮都有，现在很多人都已经抛弃了过去的礼仪了，特别是年轻人一代更是越发的散漫了。 
    如果不是杜二爷的邀请，这一些年轻人都不一定回来，只有几个老人家或者会怀念一下。 
    他们定下来的时间是下午五点钟，但是杜家在两点的时候就开始准备了。 
    其他三家的人更是三点的时候就已经到来了。 
    现在很多年轻人都聚在一起，三三两两的聊着生意上的事情。 
    “陈家老四，我听说你们在外国的时候，生意做的挺好的，不愧是从小就过去上学了。” 
    陈老四笑着说道：“现在还好，公司都还没有上市呢，这就是一个概念，但是我还是非常的看好的，林老哥你现在的生意做的也是非常不错啊，听说你可是金融管理的高材生啊，现在在华尔街混的可是非常好啊。” 
    “哪里有，我们就是一些小散户，哪里能够跟你们相提并论啊，也就是小打小闹还行，跟他们就没有办法比的。” 
    “其实我看最爽的还是张家的老大，现在正在国外投资电影呢，每天都是跟女明星在一起。” 
    陈老大顿时跳起来了：“我这，哪里有人家陈家老大强大，人家在做金融投资，随随便便都是按照亿万算的。” 
    几个年纪三四十岁的人在不停的吹捧着，就这么聊天都能够聊很长的时间。 
    “你们在这里吹牛半天，就没有一个能够撑得上的是行业巨头我的。”几个老人家听了一声之后不屑的说道。 
    “我说陈爷爷啊，您不知道，像我们这一种华侨的想要在外面发展，实在是太难了。”陈家现代的大长子苦笑着说道。 
    “其实现在歧视这种东西都还是有的，毕竟我们在那边还是没有背景的，我们这几年已经拼搏了很长时间了，但是资源还是少了一些。” 
    “是啊现在的盘口那么大，早就被早期的华裔财团给占领了，我们后面来的根本没有就会。” 
    陈老爷子冷哼一声说道：“但年如果不是杜二哥的关系我们找上了华裔财团，你们能够有资格进入到这个资本的大门吗？现在能够分你们赚一点就不错了，就你们这一点点的实力，早就饿死了。” 
    几个老人见毫不客气的说着，林家的老二对着自己的父亲担忧的说道：“这个，爸爸你说杜二爷这一次是不是要不行了？” 
    听到这一句话瞬间让很多在国外发展的成员都露出了交集的表情。 
    “二爷如果真的倒下了，这一些华裔的财团绝对不会照顾我们的，到时候我们一定要回到国内发展了，但是这个时候回来，如果跟国内的成熟市场战斗呢？在江湖上都已经是炮灰了。” 
    陈老爷子闭上眼睛，苦笑着说道：“杜二爷的医生有交代过了，其实也就是这一两个月的时间了。” 
    陈家老大也是长叹一口气：“天道盟的掌门人当初也是看着杜二爷的面子上才愿意跟我们合作的。”

第25章 无规矩不成方圆

    四大家族其实也是悲催的，国内玩不过这一些新贵，在国外也玩不过别人，这实在是憋屈了。 
    “不对啊，话说现在都几点了，怎么还不开始吃饭呢？既然大家都到这里了，那么直接开始不就好了。” 
    有的人有点着急的说道。 
    杜家的二儿子说道：“我父亲还没有过来呢，大家还是等一下吧。” 
    “有事情就给我滚蛋！”三家的老爷子大声说道，他们最看不惯的便是这一些浮躁的年轻人了，一个个都开始教训自己的后辈。 
    “整天这个忙那个忙的，一个个的就知道糟蹋家族的产业，也没有见你们赚到什么钱，就算是前辈留下来的金山银山，都会被你们败光。” 
    杜家二儿子继续说道：“这次我父亲主要是去接一个非常重要的人。” 
    几个老人家的眉头瞬间皱起来：“杜二爷去接谁？还有人有资格让二爷亲自去迎接？这二爷的身体能够承受的住吗？” 
    杜家二儿子苦笑着说道：“这一位客人，我父亲就算是死在了路上，也要到达人家的面前，这就是我父亲的执念，几位叔叔应该也认识。” 
    “我父亲喊人家师公！” 
    “什么？你说什么？” 
    刷！ 
    几位老人家瞬间站起身子，茶水都倒满地。 
    有一些坐在椅子上的，一个个大眼瞪小眼。 
    “这，这是哪个师公？”林家的老爷子反应比较迟钝，疑惑的看着杜家二儿子。 
    其他几个长辈也都是紧张的看着他，想要确认一下，他们认识当中的师公是不是同一个人。 
    杜家儿子，杜伟沉声说道：“叔叔，你说话还是要谨慎一点的好，我们杜家从始至终都只有一个师公。” 
    林家老爷子的话对于杜家来说是非常敏感的。 
    杜家的发家史，从头到尾都是打着叶昊弟子的名声，他们也只有一个师公，那就是叶昊。 
    林老爷子的话显然是在说他们杜家还有其他的师公不成？ 
    这种话如果是让叶昊或者其他老一辈人听到的话，一定会非常不高兴，甚至都有可能要清理门户。 
    林家老爷子也意识到自己说错了，连忙说道：“这个你林叔叔不是这个意思，只是想要确认一下，真的是那位老人家？” 
    杜伟点点头：“没错的，就是那位老人家。” 
    几个老爷子顿时身体一颤，对视一眼。 
    “爸爸，你们再说什么呢？” 
    三家的晚辈同时有点好奇的问道。 
    他们难得听到几个老人家同时讨论同一个人。 
    上一辈接触过叶昊的人当中，杜二爷算是最小的一辈了。 
    这几个老爷子有这个荣幸能够知道叶昊的事情。 
    四大家族在面临着分离的时候，这一些老爷子纷纷把自己的家族送到了海外，如果不是靠着杜家的关系，跟天道盟拉到关系的话，那么都没办法让子嗣们稳定下来。 
    所以这几个老爷子才会那么看重杜二爷。 
    稳定下来之后，当前的二代们只知道杜二爷帮助了他们很多，但是不知道在杜二爷的背后还有着让他们安居乐业的师公。 
    林家老爷子张张嘴吧说道：“如果按照年级算的话，这位老人家应该有一百三四十岁了吧？” 
    杜家儿子点点头：“应该差不多了。” 
    具体叶昊有多大，谁都不知道，但是通过杜月生的记载当中有记载过，恐怕他们师公的年纪会更大。 
    “一百三十几岁？这，这人都要成精了吧？”旁边一些三代的晚辈震惊的说道。 
    几个老人家瞬间给了他们一个白眼：“别乱说话，这个世界上能够活到这个年纪的老人家又不是没有，并且如果是他老人家的话，能够活到这个岁数，很奇怪吗？” 
    “怪不得杜二爷说要把我们所有人都聚集过来，原来是这位老人家要过来啊。” 
    说着他们看着自己的衣服，顿时紧张起来。 
    “完蛋了，师公老人家要过来，快点快点回家换一身正装，不然不合规矩啊。”陈家老爷子顿时紧张的说道。 
    杜家儿子苦笑着说道：“陈叔叔，这已经来不及了，我爸爸已经在路上了，最多一会儿就到了。” 
    陈家老爷子看着在场那么多晚辈，顿时大声说道：“你们还坐在这里干什么，快点都给我去外面等着。” 
    林老爷子也是连连点头：“是是是，全部都给我站出去规规矩矩的站好。” 
    几位年轻的小伙子好奇的问道：“爷爷们，你们说的到底是谁啊。” 
    林老爷子说道：“这是我们的一个长辈，对你们来说就是老祖宗级别的人。” 
    这个时候也不知道是哪一个晚辈，嘟囔着说道：“这又不是我们的祖宗，让杜家人去不就好了？” 
    话音刚落地，一位老人家的拐杖直接甩过来。 
    陈老爷子看着自己家的孙子，气呼呼的说道：“你再给我说一遍，我告诉你，如果你再敢说这种话的话，那么我当场就能够把你废掉。” 
    顿时陈家的晚辈都被吓到了。 
    被拐杖打到的晚辈更是吓的满脸苍白。 
    林老爷子冷眼看着这些人说道：“你们苦苦哀求的华裔财团的人，但是人家就是不理你们，你知道这是为什么吗？” 
    “这都是因为你们一个个崇洋媚外，没有了自己的信仰，在你们的眼中就是没有祖宗，只是披着我们国家的皮，如果连祖宗都能够忘记，别说华裔了，就算是我们这些老人家都看不起你们。” 
    “西方人崇尚自由，让你们一个个都没有了规矩，但是我告诉你们，在我们这边就是要规矩，这几千年传承下来的规矩岂是你们能够随随便便破坏的，你们所看到的资本主义，他们的背后难道也没有规矩吗？如果没有规矩，他们是如何运转起来的？没有规矩，为什么又有白人的圈子，黑人的圈子？” 
    张老爷子也格外的生气：“一群没规矩的家伙，我告诉你们，接下来我们要去迎接的这位老爷子，这是整个华裔财团，甚至是整个圈子的定海神针！”

第26章 震撼的场面

    和平饭店门口，四个家族的子嗣们全部都在门口等着。 
    并且还是规规矩矩的站着，显然都是被这一些老人家逼着的。 
    站在最前面的便是几个老人家了，能够站着的便站着，不能够站着的坐着轮椅也要等着。 
    在他们的旁边便是第二代子嗣了，其中杜家二子便站在几个老人家身边。 
    这个阵仗把饭店之中的工作人员都吓的不轻。 
    能够让四个家族所有成员，上到老爷子，下到年轻一代都在这里等着，这要是多么滔天的大人物啊。 
    整个大门都要被他们堵住了。 
    但是没有办法，谁让人今天把整个饭店的都给包起来了。 
    人家想要在门口迎接贵客，那是人家的自由。 
    “他们等的是谁呢？这一个人物到底有多么强大。” 
    “在魔都还有哪一个人物，能够让三大家族的老人家都出动了？虽然说三个家族的影响力都没有那么强了，但是老人家的资历跟牌面都在这里，就算有新的贵族前来，也不会这么大的阵仗吧？” 
    “不管他们是谁，我们还是拍拍照，发发朋友圈，毕竟这几个老人家一同出现可是不简单了。” 
    老一辈人此时的心情格外紧张，年轻人则是满脸的好奇，到底是什么样的人物能够让他们都在这里等着。 
    这一等就是二十几分钟，但是前面的老人家都没有说话，他们后面的年轻人也不敢说话。 
    全部都静静的等着，在他们左等右等的时候，一辆劳斯莱斯缓缓开过来，里面开车的便是赵志刚。 
    在后面，则是赵琳的保时捷。 
    当赵志刚他们下车的时候，看到门口的阵仗瞬间震惊了，现在已经难得能够看到四大家族这么规整的时候了。 
    就算是以前杜二爷想要聚餐的时候，都没有想到今天的人会那么多。 
    赵琳此时也是被吓到了，好家伙啊，这些人一个个全部规规矩矩的站着，西装革履，特别是他们到的时候，能够明显的感受到他们全部身体挺的笔直。 
    赵志刚下车之后，连忙主动给杜二爷开门，杜二爷下车之后，包围过来的年轻人眼睛顿时亮了起来。 
    就在这一些年轻人想要跟杜二爷打招呼的时候，走下来的杜二爷竟然连拐杖都不用，随后跟赵志刚一起打开了后车门。 
    随后杜二爷的身体微微鞠躬。 
    看到这一幕，三家老一辈的人呼吸顿时开始加速，脖子伸的老长。 
    这个时候满头白发的老人家缓缓从车里面走出来。 
    当叶昊那张脸出现在几个老人家面前的时候，他们感觉自己的心脏都要跳出来了。 
    没错，还是那位。 
    虽然头发都已经白了，但是这造型还有双眼之中那犀利的目光，让人不敢对视。 
    在他们的印象之中，这位老人家的长袍，从来都未曾改变过，坐在轮椅上的老人家顿时激动的想要站起来。 
    身后的小辈吓的纷纷过来搀扶。 
    随后一个个才包围过来，几个老人家连忙整顿了一下衣服，然后对着叶昊深深鞠躬。 
    “拜见叶老爷子。” 
    这一幕让躲在身后的工作人员纷纷拍了下来，连杜二爷都开始鞠躬，这实在是让他们震撼。 
    叶昊对于这些人实在是没有印象了：“你们是？” 
    “师公，这一些人都是我小时候的玩伴，小时候在院子当中有见到过您。”杜二爷连忙走过来说道。 
    叶昊了然了，一听到是不相干的人，便直接朝里面走去。 
    他最不喜欢的就是这一些客套的东西了，干脆直接进入主题，今天不就是吃个饭吗。 
    看着叶昊的背影，几个老人家并没感觉有什么不对劲。 
    在他们的印象之中，叶昊始终都是这种性格。 
    别说是他们了，就算是他们的父辈在这里，他们也不敢有任何的意见。 
    随后站在前面的几个老人跟上，后面的小辈们纷纷让开，一条宽敞的道路便出来了。 
    此时这一些人都站成两排，纷纷好奇的看着叶昊。 
    旧时代的规矩在这一刻被表现的淋漓尽致。 
    这一种场面，叶昊应该是走在最前面的，第二排则是杜二爷，再往下就会三大家族的老人家了。 
    但是有一个年轻人却能够跟在叶昊后面的，很多年轻人此时都好奇了。 
    “这一个女的是谁呢？实在是太没有规矩了吧，这是哪一个家族的。” 
    “但是别说，这女孩子长得还是挺漂亮的。” 
    这个时候，杜家的人轻声说道：“她就是叶老爷子的后人了，叶老爷子就她一个后人，你们说人家是谁？” 
    “我的天，我就说为什么杜二爷的车上还有她。” 
    “原来她就是叶老爷子的曾孙女，那么从辈分来看的话，她就是我们的姑姑了。” 
    叶紫烟搀扶着叶昊走过这群人，听着他们的声音忍不住一阵脸红。 
    这还是第一次在这么多人的注视当中走过来，让她全身都不自在。 
    这个时候她很想要找到赵琳，让她给自己一点底气，随后在人群当中看着，一眼便看到了最后面的赵琳。 
    “赵琳，这边。” 
    随着叶紫烟的目光，四大家族的人才看向了身后的赵琳。 
    赵琳此时也满是激动，小跑的走到叶紫烟的身边。 
    杜家一些之前欺负过她的小辈，此时纷纷瞪大双眼。 
    因为赵志刚的关系，赵琳从小也算是在杜家长大的，逢年过节什么的，赵琳都会回到杜家。 
    但是这一位可爱的妹子可没有少被杜家的小朋友们欺负。 
    因为长得漂亮，杜家的女孩子就看不过去了，时不时的欺负她。 
    虽然赵志刚在杜二爷跟前是红人，表面上不能使绊子，但背地里面还是可以的。 
    这也让赵琳不是很喜欢跟杜家的这些小辈们相处。 
    然而现在他们都没想到这赵琳摇身一变，竟然认识人家叶家的唯一尊孙女。 
    并且看他们两个人的关系，好像还特别的好。 
    赵琳看着他们惊骇的目光，心中无比的得意。 
    “陈大爷，张二爷，林三爷，你们都来了。”

第27章 和平饭店的和平

    看到四家的人都到了，饭店的老板，一位比杜二爷小不了多少的老头子，走过来笑着说道。 
    他们都是老朋友了，和平饭店有很长的历史了，要介绍它的话，可是有着漫长的笔墨。 
    今天也是因为四大家族的人都过来了，和平饭店的老板才会亲自到场，不然其他时间根本看不到他人。 
    只是当这位和平饭店老板从二楼走下来的瞬间，便看到了站在最前面的叶昊。 
    整个人直接呆立在原地，那张充满皱纹的脸颊上写满了激动。 
    身体颤抖一下，他连忙从楼上小跑着下来，走到叶昊面前深深的盯着他，双眼通红。 
    “您，您可是叶老爷子？” 
    叶昊看着眼前的老者，有点眼熟，随后看了一下四周的环境。 
    “这里的建筑风格还是没有改变啊，不错，我感觉又回到了那个兵荒马乱的年代了。” 
    听到这里和平饭店的老板笑了，笑着笑着眼泪便流下来了，双眼沧桑仿佛也回到了那个民不聊生的时代。 
    “是啊，当年整个魔都，兵荒马乱，八国联军还有倭寇都潜伏在这里，但是啊，不管外面如何的混乱，我们和平饭店还是一如既往的和平啊。” 
    他深深的看着叶昊，双眼之中满是崇拜：“这些都是因为我们和平饭店有了一位喜欢这里的客人，他曾经对着所有的军队说过，和平饭店，就应该和平下去，所以在这里，不管有任何的恩怨，有任何的仇恨，不管外面如何炮火连天，但这里能够保证永远的和平。” 
    叶昊听到这句话顿时笑了：“还有这种事情吗，我都不记得了。” 
    老板斩钉截铁的说道：“我还记得，我们和平饭店的历代老板都要记得，不管这里的饭菜如何的更换，但是他喜欢的每一个菜系，所有的厨师都要会。” 
    说完老人家竟然直接跪下来了，对着叶昊磕头：“和平饭店诞生在不和平的年代，都是因为您所以我们才能够存活到现在，感谢您！” 
    轰！ 
    刹那间四大家族的人还有所有员工都震惊了。 
    和平饭店可是魔都数一数二的饭店，它是这个城市的历史建筑。 
    很多时候和平饭店接待的都是高层的聚会。 
    来到这里用餐的人，大部分非富即贵，可以说这个老板说话比他们杜二爷还要好用。 
    因为不仅仅是在商界，甚至就算在高层，这位老板也是能够说上话的。 
    但是这样子一位早就功成身退的大佬现在竟然当众下跪。 
    这一瞬间所有年轻人都震撼的看着叶昊。 
    刚才他们听的，很难联想到叶昊的身上。 
    如果他们没有听错的话，那么这个和平饭店在哪个兵荒马乱的年代当中之所以能够存活下来，都是因为这一个人？ 
    这不太可能吧。 
    毕竟当初在这里的可是八国联军，甚至还有天皇的部队。 
    任何一个国家都不是当初辫子朝能够抗衡的存在。 
    当初国土崩离，连皇城都被人入侵了，更不用说是一家饭店了。 
    “起来吧！” 
    叶昊看着老板淡淡的说道，如果没有猜错的话，这一位老板应该是当初那位的儿子。 
    “我的房间现在还在吗？”叶昊问道。 
    老板擦拭一下眼中的泪水连连点头：“在的，不管什么时候您的房间还是之前的样子，我每天都有让人打扫的。” 
    叶昊笑着说道：“好，坐车坐了那么长时间，肚子都饿了，还是老规矩吧，按照我以前喜欢的饭菜来上。” 
    老板连连点头说道：“您快点坐下，我现在马上安排人给您做饭。” 
    叶昊笑了笑，随后径直的走到楼上去，老板看到他们朝那间从辫子朝时期便存留下来的包间，心中一片震撼。 
    此时他开心的就好像是一个孩子一样，对着自己的儿子说道：“还在这里冷着干什么，快点让厨师上菜。” 
    他儿子有点愣神说道：“这个，爸爸，那不是我们祖传的包间吗，不是不让任何人上去吗？” 
    老板激动的对着儿子说道：“你懂什么，任何人都不能够去那一个包间，但是只有一条个人能够进去，不管我们和平饭店如何的装修，也只有这一个房间永远不会改变。” 
    说完他抬起头看着天字一号包间，当房间里面的灯光亮起的时候，他的身体狠狠颤抖了一下，双眼之中一片浑浊，仿佛是在怀念。 
    “儿子你看到没有，看到房间里面的灯光没有，在那个年代之中，只要这个房间的灯亮着，那么便没有人敢在这里闹事。” 
    “任何人都没有这一个胆量。” 
    天字一号包间，没有华丽的装饰，有的只是简单朴素，在那个兵荒马乱的年代当中，能够吃上饭都算是幸福的。 
    那些年，叶昊就喜欢在这个房间里面用餐。 
    打开窗户便能够看到那个喧哗的世界，现在一片繁华，物是人非。 
    房间里面，叶紫烟看着老板一道又一道的传统菜系上桌，这些菜系的品相虽然没有多好，但是却格外的香。 
    这个时候叶昊皱着没头说道：“怎么就我们两个人？” 
    叶紫烟说道：“二伯伯说自己没有资格跟您一起用餐，其他人都到其他包间去了，如果您有事的话，传唤他们一声就好了。” 
    “不像话，今天既然是他请客，那么主人怎么能够不来，让他给我过来。” 
    叶紫烟点点头，随后连忙离开包厢来到了隔壁奢华的现代化包厢当中。 
    “二伯伯，祖爷爷让您一起用餐呢。” 
    杜二爷此时正跟其他三家的老爷子坐在一起，听到叶紫烟的话之后，顿时欣喜，嘿嘿笑着对其他人说道：“你们在这里坐着，我去招待师公！” 
    随后直接小跑着离开包间，剩下三家老者满脸都是羡慕。 
    再看看他们这满桌子的菜肴一时间都没有了任何的胃口。 
    本来他们年纪都大了，吃也吃不了多少东西，就算是在高端的食物对他们来说都没有隔壁的菜系好吃，一时间内心酸酸的。

第28章 上亿相片

    看着杜二爷根本不用拐杖就能够小跑，几个老人家顿时有点愣神。 
    “我记得二哥的主治医生不是说过了吗，二哥的身体已经没有几个月了？” 
    “对啊，刚才的注意力都在叶老爷子身上，还真没注意到二哥的身体好像好了很多了。” 
    “还别说，现在连拐杖都不用了，走那么多路，也不喘气的。” 
    听着他们的话，杜二子笑着说道：“都是因为老爷子给了父亲一颗丹药，老爷子说父亲再活个十年都是没有问题的。” 
    听到这，瞬间三家四五个老人家都站起身子，身体纷纷在颤抖。 
    一时间他们的眼中越发羡慕了，怪不得这杜二爷那么开心。 
    在隔壁的包间当中，杜二爷看着这简单的菜色，吃的却格外的开心。 
    真的是香甜啊。 
    叶昊主动给叶子烟夹菜说道：“来，试一下这个菜，虽然菜很多，但是味道还是变了。” 
    叶紫烟点点头：“谢谢祖爷爷。” 
    随后开始大块的吃起来。 
    “等下你就跟着你的二伯去隔壁认识认识大家吧。”杜二爷听到这里眼睛都亮了。 
    叶紫烟笑着说道：“好的。” 
    外面的包厢是几个老人家一间，赵志刚他们这个年纪的一间，剩下三代人就没有那么多规矩了，他们喜欢怎么坐就怎么坐。 
    “这位老板还想退休之后，就没有下厨过了，今天竟然亲自为老爷子下厨。” 
    “呵呵，人家都跪下了，你说下厨算什么？” 
    “我还是不明白刚才老板在楼下说的，他口中的那位客人，难道真的是叶老爷子吗，当初能够跟各国军阀抗争的存在？要知道那个时代的辫子朝可是一点尊严都没有了，难道他们还会害怕一个人？” 
    这个时候端着菜进来的老板儿子，听着他们的话说道：“丁总，刚才您父亲的话是什么意思，跟叶老爷子是有关系的吗?” 
    这些年轻人的好奇心就是比较重，丁总指着身后的饭店文化墙说道：“你们自己可以看看老照片啊，上面就有你们要的答案，但是这里面是有摄像头的，你们不能够拍照。” 
    这帮年轻人顿时愣神了，随后马上有人站起来看，和平饭店的每一个包间当中，都会挂着某一个时间段跟客人的合影。 
    就在这一群年轻人准备从照片上找到一些线索的时候，丁总笑着指着一张比较不清楚的照片说道：“你们就不用浪费时间来看，这一张才是你们要找的。” 
    说着他走到照片面前说道：“在这一张照片当中，坐在桌子上的人分别是各个国家的重要人物，这一位还是倭寇的先锋，而这一位身穿长袍的人就是刚才这一位前辈了。” 
    旁边的年轻人连忙包围过来。 
    “这个不是灯塔国的将军吗？他在当时可是全权指挥官啊。” 
    “还有这个，这个不是得国的吗？” 
    “这个，这个小胡子的活不会是**国的吧？” 
    他们其中很多人都是在国外留学的，很容易就能够找到一些国家近代的人物。 
    “但是这也看不到什么啊，只能够说明老先生请这一些人吃饭啊，作为东道主请客吃饭还是需要的。” 
    丁总笑着说道：“我需要纠正你一下，这并不是老先生请别人吃饭，而是这帮人要请老先生吃饭，因为这里面没有一个人是有资格单独邀请老先生的，所以他们便组团前来邀请。” 
    “还有，你们看看这一张照片的时间，这还是在二战时期，你们知道这意味着什么吗？这意味着不管他们是否是仇敌，但是在老先生的面前，他们必须是友好的，这也奠定了和平饭店的地位。” 
    看着这一些年轻人脸上震惊的表情，丁总笑着说道：“当初有人要出一个亿来买这张照片，但是我的父亲就是不愿意。” 
    这个时候包间的门被推开了，只见杜二爷带着叶紫烟走了进来：“大家都过来，我给你们介绍一下。” 
    看到叶紫烟这一位叶家的后人，所有人纷纷回到自己的位置上，手中拿着酒杯，脸上满是恭敬。 
    叶紫烟一时间有点不好意思，如果没有祖爷爷的关系，她这叶家后人的身份根本没有用，以前跟这一些富二代根本没有接触的机会，魔都实在是太大了，像她这样的女孩子也是太多了。 
    但是有时候命运就是如此，她的父母被老天爷带走了，但是就在她孤苦伶仃的时候，祖爷爷出现了。 
    这让她一时间没有办法接受这个改变，只能够逐渐的适应。 
    所以在这一些长辈的面前，她还是比较客气的。 
    她的这一份客气让这一些三代的年轻人顿时感到受宠若惊。 
    今天在听到老爷子的背景跟被这些人熏陶下，叶家这一位掌上明珠竟然如此的低调，他们还有什么资格高调呢？ 
    特别是人家还是杜二爷亲自带过来介绍的，他们当然不敢有任何的逾越。 
    “姑姑好。” 
    “小姑好啊！” 
    这一些三代的年轻人，年纪比较大的也有三十岁了，但是按照辈分来的话，还是要叫叶紫烟姑姑。 
    叶紫烟连忙摆摆手说道：“不要叫我姑姑，还是叫我小烟吧。” 
    “这不可以！” 
    杜二爷第一时间瞪了这群人一眼：“如果让我听到谁敢直接喊你名字的话，那么回去我就收拾他。” 
    一时间这些年轻人连忙低下头，毕竟杜二爷的威严还是在的。 
    “姑姑好！” 
    顿时所有人都热情的跟叶紫烟打招呼。 
    让叶紫烟有种哭笑不得的感觉，跟他们敬了一圈之后，两个人又顺着包间往下走。 
    “这个二伯伯，还是我自己来吧，你去跟祖爷爷喝酒吧。”叶紫烟有点不好意思让杜二爷继续带着自己了。 
    杜二爷摇头说道：“没事，我怕你自己去了这一些兔崽子一个个就没有规矩了，我跟着你，他们不敢乱来。” 
    其实杜二爷还是低估了，这个和平饭店老板这一跪的威力，现在的年轻一辈都不敢轻视叶紫烟了。

第29章 小姑好

    赵琳此时正在其中的一个包间吃饭，看到杜二爷过来了，连忙跟其他人一起站起身子，端着酒杯。 
    随后看到杜二爷身后的叶紫烟才微微松一口气。 
    “过来，都给我见识一下你们的小姑。” 
    杜二爷扯着嗓门大声说道。 
    “姑姑好！” 
    “小姑好！” 
    有一些比较漂亮的妹子更是笑着说道：“小姑姑真漂亮，我敬你一杯。” 
    叶紫烟微微一笑，这个时候看着坐在人群当中的赵琳，对着大家说道：“大家，这个赵琳可是我的闺蜜，你们全完不要欺负她，不然我可是会不开心的。” 
    “哪里哪里，我们哪里敢欺负赵琳啊。” 
    “是的是的，小姑你都发话了，我们更加不敢了。” 
    “对对对，有如果有谁敢欺负赵琳的话，我第一个不愿意。” 
    几个杜家的妹子对视一眼，随后倒上满满的一杯酒对着赵琳说道：“赵琳，我敬你一杯，之前的事情是我的错，希望你大人有大量能够原谅我。” 
    赵琳没有想到这杜家的小姐竟然能够放下这种姿态，连忙举起杯子说道：“没事的，这都是以前的事情了，来来来，我也干了。” 
    “赵琳还有我，以后如果有事情的话，直接找三姐，三姐都给你搞定。” 
    赵琳连连的举起杯子一时间有点受宠若惊。 
    杜二爷在身后看的乐呵呵的：“这就对了，都是一家人，哪里有什么不能够说的，以后如果你们小姑安排了什么事情你们就给我好好的做，知道吗，如果被我知道谁不把你们的小姑当一回事的，那么以后就不是我们杜家的人了。” 
    叶紫烟笑着说道：“没事没事，以后如果你们有什么是需要小姑帮忙的，小姑也一定会帮助你们的。” 
    “一定的，冲着小姑这一句话，我们干了。” 
    在场的男男女女纷纷举起手中的酒杯，一时间氛围十分的不错。 
    赵琳站在一边对着叶紫烟眨眨眼睛，显然十分得空爱心。 
    走完一圈之后，叶紫烟其实也没有喝多少酒，每一次敬酒的时候，她都只是抿一口。 
    但就算是这样子，叶紫烟也走了七八个包间。 
    回到天字一号包间的时候，叶紫烟的整张脸都是红色的。 
    “祖爷爷，他们没有过来给您敬酒吗？”叶紫烟好奇的问道，她发现这个房间还真的没有人进来。 
    旁边的杜二爷表情古怪的看着叶紫烟，尴尬的说道：“这个小烟啊，从来后辈都是给老祖宗磕头的，哪里有给老祖宗敬酒的？师公让你过去其实就是给他们机会。” 
    叶紫烟这一下子才了然了。 
    “行了，吃饱了，我们走吧。” 
    叶昊整理了一下衣服站起来，杜二爷连忙打开房门。 
    外面老板还在等待着，看到叶昊出来有点紧张的问道：“老爷子，味道怎么样呢？” 
    叶昊点点头笑着说道：“不错，还是以前的味道。” 
    这下老板才大大的出了一口气，鞠躬说道：“如果您喜欢的话，以后常来。” 
    叶昊点点头，就在这个时候老板身边一个经理，自作聪明的拿出一张黑卡出来，双手递给叶昊，。 
    “老爷子，这是我们这边最为尊贵的黑卡，能够享受我们这里的所有待遇，以后您来这边的话都不用预约的。” 
    老板看到经理的行为脸色瞬间落下咯爱了，随后猛然转过身子一巴掌狠狠甩在经理的脸上。 
    “你在放肆！” 
    随后连忙给叶昊鞠躬：“老爷子实在是对不起，希望您不要见怪。” 
    叶昊笑着摆摆手：“没事的，这张卡就给小烟用吧，以后如果喜欢他们家的菜，那么直接过来就好了。” 
    叶紫烟点点头，随后直接从老板的手中拿过黑卡。 
    随后一群人走下楼，老板胆战心惊的跟在叶昊的身后，送走了叶昊之后，冷着脸看着经理：“你给我滚。” 
    …… 
    第二天清晨，叶紫烟开启了自己的直播间，刚上线就有人开始送火箭。 
    “感谢杜姐姐的火箭……” 
    叶紫烟开心的准备感谢，然而看到对方称呼之后，顿时感觉不对劲了。 
    随后对方直接说道：“小姑好！” 
    伴随着她的打赏，直播间瞬间热闹起来，同时多了很多打赏出来。 
    这些人都是给叶紫烟刷火箭的。 
    零零散散总攻有三十几个人，直接火箭一直刷，瞬间来到了粉丝的榜单上。 
    他们全部留言。 
    “小姑，我们来支持你了。” 
    看到这一些留言叶紫烟有点哭笑不得，显然知道这一些人是谁了。 
    ：小姑？这是什么情况？ 
    ：一天不见，我们小烟的身份难道发生变化了？ 
    ：完蛋了，难道我们的小烟是小龙女？ 
    ：卧槽，这火箭没完没了了是吗？ 
    看着这些弹幕，叶紫烟微微有点脸红，连忙解释说道：“我昨天去参加家庭聚餐了，他们叫我小姑都是因为我的辈分比他们大一点，你也知道，作为老人家还是有很多规矩的。” 
    ：卧槽，什么家族啊，竟然有三十几个人。 
    ：主播啊，你这可是大家族了。 
    ：十分羡慕主播的家底。 
    这个时候林少跳出来说话了。 
    “我早就说过了，老爷子是非常厉害的。” 
    叶紫烟哭着说道：“你们这些人啊，还知道这是三十几个人，如果逢年过节的话，那么我岂不是要包好多红包？” 
    ：？？？ 
    ：我怎么感觉这是他们这些人在给你这个小姑红包呢？ 
    （国民老公）：主播，你让这一些小辈们都喊我姑爹吧，逢年过节的红包我承包了。 
    （杜家大姐）：国民老公？你是本人吗？ 
    （林少）：卧槽，老王你这下子玩大发了。 
    （国民老公）：不错，正是本人。 
    （杜家大姐）：好得很，你爹爹的事情解决了吗？你还有钱给我们压岁钱吗？ 
    （国民老公）：这，敢为大姐是？ 
    （杜家大姐）：你没看见我的名字吗？魔都人！ 
    （国民老公）：杜家大小姐？ 
    （杜家大姐）：我知道你们的圈子很乱，但是你给我记住了，别热我们小姑。 
    （国民老公）：我勒个去！

第30章 十五个亿的曲线

    （林少）：老王，我之前好像有提醒过你，但是你我忘记了？ 
    （国民老公）：这个，我还有事情，我就先离开了。 
    ：？？？ 
    ：什么情况，难道我们的老公竟然怂了？ 
    ：这就有点意思了，老公不要怂啊。 
    这个时候叶紫烟赶紧说道：“好了，你们就不要在我的直播间带节奏了，对了，你们吃早饭了吗？” 
    ：没吃呢，在等着你的直播下饭呢。 
    ：你们这是害怕吃了又吐出来吗？ 
    ：主播这是准备直播吃饭吗？ 
    ：不，主播这是准备下厨了，就是不知道能不能吃。 
    叶紫烟顿时嘟着嘴巴说道：“我的厨艺还是很好的好不好，哪里不能吃了。” 
    ：咦，这是怎么回事，为什么一进来就听到有人喊你小姑？难道主播的外号不是自己人别开枪吗？ 
    叶紫烟顿时咬着牙齿说道：“什么叫做自己人别开枪，我唱歌还是很好听的好不好，其实我跳舞也很不错的，只是你们都不愿意给我机会而已。” 
    ：不不不，我还是喜欢看老爷子跳楼梯，这样子比跳舞好。 
    叶紫烟顿时哭笑不得。 
    ：对了，说道老爷子，老爷子在哪里呢？今天没有看到老爷子，我感觉自己都吃不下饭了。 
    ：对啊主播，老爷子在哪里呢？ 
    叶紫烟回答说道：“祖爷爷，正在后院当中，不知道在种什么，已经好几天时间了，每天都会过去一下。” 
    ：话说我想要知道那一幅画现在怎么样了？还在吗？ 
    ：主播你没有把这一幅画毁尸灭迹吧？ 
    ：对啊，一说到这一幅画我就想起那天的画面，那实在是精彩啊，林少你知道那一幅画在哪里吗？ 
    （林少）：不清楚，财力不够，没有竞争了。 
    （梦无涯）：我也退出了，财力不够啊。 
    （京城小暴龙）：同样啊！ 
    （御宝阁）：这一幅画经过昨天网友们的宣传之后，世界各地的大型拍卖行的人都派人过来，连夜面见了赵总，最后有人开价十五个亿拍下了，我爷爷到现在一个晚上都没有睡好觉，昨天晚上准备用公司的股权作为抵押，可惜赵总说不要抵押，无奈之下，我爷爷差点跟人打起来。 
    刹那间所有网友都爆炸了。 
    ：我没有听错吧？ 
    ：这，这是在欺骗我的吧？ 
    （御宝阁）：没有在欺骗你们，不相信的话，你们能够看看今天的新闻，拍卖行会放出消息，但是至于拍卖到什么东西他们是不会说的。 
    ：666 
    ：我的天啊，实在是太夸张了。 
    ：确定是十五个亿，而不是十五块钱？ 
    ：老爷子果然没有欺骗我们啊，随随便便一幅画都能够买别墅了。 
    ：果然是有势力的人啊，人家老爷子画一条曲线，别人就要花好几个亿来买。 
    叶紫烟这个时候关心的对御宝阁问道：“这个，老先生没有事情吧？” 
    （御宝阁）：就是有点生气，同时还很遗憾，但是运气好的是，那天老爷子在店里面留下了一幅字，现在老人家整天都抱着呢。 
    ：？？？ 
    ：？？？ 
    ：卧槽，这个凡尔赛让我们措手不及啊。 
    ：一幅字而不是一个曲线？现在要算算，这一幅字能够价值多少个亿啊。 
    （林少）：这个能够让我们欣赏一下吗？ 
    （梦无涯）：高价收购！ 
    （御宝阁）：实在是抱歉，不是我不想要跟大家一起分享，而是现在这一幅字，都在老爷子手中，如果我去的话，那么这就是我发的最后一条消息了。 
    叶紫烟看着他们聊天的内容，好奇的问道：“你们这是不是搞错了，这一幅字我直接交给赵总了，如果他真卖掉的话，还是会给我打电话的，并且不就是一条曲线吗？难道真的能够价值十五个亿，买的人难道脑袋都有问题吗？” 
    ：没错！ 
    ：其实我感觉值得。 
    （林少）：值得！ 
    （御宝阁）：如果资金充足的话，我爷爷绝对会秒杀的。 
    （京城小暴龙）：我爷爷也非常的喜欢，并且找人借钱了，可惜谁知道一个晚上就卖出去了。 
    叶紫烟看着他们聊天，顿时无语了，摇摇头说道：“反正我说没有卖出去，你们就不要在我的直播间带节奏了，不相信的话，我现在就给赵总打电话，让你们听一下。” 
    ：马上打！ 
    ：马上问！ 
    ：你赶紧问问。 
    叶紫烟拿着手机正准备打电话，随后便听到了赵琳的语音。 
    她刚才一直都在忙，都没有时间看自己的手机。 
    一打开便能够听到赵琳兴奋的声音：“小烟啊，祖爷爷的那一幅字，我爸爸昨天就卖出去了，十五个亿，昨天晚上没有第一时间告诉你，是因为钱还没有到位，今天刚刚交易完毕了，你赶紧查一下钱到了没有，看到了给我回复一下。” 
    这一条语音整个直播间的网友们都听到了，叶紫烟整个人都傻掉了。 
    赵琳可不会拿这种事情跟自己开玩笑。 
    但这可是整整十五个亿啊，对她来说一百五十万都是非常多的。 
    别说十五个亿了，她现在就是一千五百万都没有。 
    瞬间直播间的网友们兴奋了。 
    ：快点看短信！ 
    ：快点看看钱是不是到账了。 
    这个时候叶紫烟反应过来了，果然短信当中还是有一个圆圈圈的。 
    她颤抖的打开短信，随后瞳孔一阵放大。 
    ：主播，不要自己看啊，让大家都看看。 
    ：就是啊，主播，让大家一起看。 
    ：看着她的表情我就知道，这个短信是真的。 
    （杜家大姐）：小姑，记得请客哈。 
    ：人家老爷子果然没有欺骗你，买别墅只不过是一条曲线的问题。 
    ：我怎么没有这种吹牛就能够实现的长辈呢？我爷爷吹了一辈子了，就是没有实现过，反倒是他自己都相信了。 
    ：楼上你是要笑死人不偿命吗？ 
    ：羡慕啊，我现在要去画曲线了。 
    ：高空跳跃我不会啊，但是曲线我会画啊，一条线一块钱不知道有没有人要呢？ 
    这一刻叶紫烟回过神来，抱着手机开始兴奋起来。 
    “啊，太幸福了！”

第31章 对钱没兴趣

    叶紫烟忘乎所以的在椅子上旋转着，看着挑空客厅的大灯，心情格外的美丽。 
    谁有钱不高兴的，并且还是那么多钱。 
    别墅，车子，她想要的一切东西都有了，这些她都能够买到了。 
    这个时候叶紫烟也没有忘记网友们，直接冲到了后花园的客厅，大声对叶昊喊道：“祖爷爷，我有一件好事情要告诉您。” 
    过了一会，叶昊推开门走了进来，看着叶紫烟好奇的问道：“什么好事情？” 
    叶紫烟此时还在激动，握着小拳头，兴奋的说道：“祖爷爷，您知道吗，您昨天的作品卖到了十五个亿啊，咱们现在能够买大房子了，买豪车了，您到时候想要买什么，乖孙女都给您买。” 
    看着激动的叶紫烟，叶昊脸上没有任何的表情，只是淡淡的哦了一声。 
    随后他再次走出去了，空气瞬间都安静下来了。 
    整个直播间的人看着，呆立在原地的叶紫烟，顿时笑翻了。 
    ：哈哈哈哈，笑死我了，笑死我了。 
    ：卧槽，无情啊! 
    ：我能够看到主播的笑容正在凝固，然后融化。 
    ：老爷子：这就是一条曲线的事情，你跟我说这是好消息？ 
    ：毕竟曾经也是住在王府里面的大人物啊。 
    愣神之后的叶紫烟还以为叶昊对于这一个十五亿没有什么概念，再次说道：“祖爷爷，我们有钱了，我们现在有三百万的大洋了呢。” 
    没过多久，叶昊再次走出来了。 
    ：来了来了，老爷子终于知道这是一笔巨款了。 
    ：我就说谁会对这个十五个亿无动于衷啊。 
    ：就算是富豪，这一些钱也是要掂量一下的。 
    ：我有感觉，老人家会兴奋起来的。 
    ：其实你们有没有发现，我们都没有在老人家的脸上看到过其他表情。 
    叶紫烟此时还在说着：“祖爷爷，这可是三百万大洋啊，咱们现在能够买王府了，还能够买好几套，开心吗？” 
    叶昊静静的盯着叶紫烟，随后不屑的说道：“就你这出息？王府还需要我们自己去买？当初我在紫禁城的时候，都是皇帝送给我的。” 
    说完直接给了叶紫烟一个白眼，转身继续鼓捣他的东西去了。 
    叶紫烟凝固了。 
    ：抱歉，我实在是忍不住了，笑死我了，笑死我了。 
    ：老爷子实在是太可爱了，这个白眼是精髓啊。 
    ：老爷子这是一个说话自带伤害的人。 
    ：论凡尔赛还是老爷子厉害啊。 
    ：主播此时的内心是崩溃的。 
    没错，此时叶紫烟深受打击，但是这并不影响他不开心。 
    此时的叶昊还在继续鼓捣他的那一些东西，看着叶紫烟的时候笑着说道：“这一些钱你还是留着自己花吧，这是祖爷爷给您的零花钱，想买什么就买什么，人这一辈子很短，如果有钱能够让你快乐的话，那么就不要心疼，用完了在跟祖爷爷说就好了。” 
    ：呜呜，实在是太感动了。 
    ：多好的一个老人家啊。 
    ：哎，如果我家老爷子也这么好就好了。 
    ：真的是羡慕死了，十几个亿只是零花钱？ 
    ：老爷子帅气啊。 
    ：我现在知道了，不是老爷子不激动，而是根本没有任何兴趣。 
    ：早就已经看破了。 
    ：也是，这么有本事的人，钱都只是一个数字而已了。 
    （林少）：我现在酸了，平时我的卡里面也就是几千万，最多的时候之能够调动一两个亿，现在好了，人家零花钱直接就是十几个亿。 
    （国民老公）：呵呵，我父亲给我创业的资金也才五个亿，人家的零花钱就是我的三倍，玩个鬼啊。 
    （御宝阁）：楼上的两位，不然你们打赏一下我，随随便便给我几百万就行了。 
    叶紫烟点点头说道：“恩恩，谢谢祖爷爷，我现在好开心啊，不然我先给你买个房子吧？” 
    叶昊摇头说道：“住在哪里都行，皇宫我都无所谓，主要是能够跟家人在一起就行了。” 
    ：卧槽，老爷子人狠话不多啊，皇宫都无所谓。 
    ：感动，听说老爷子有一段时间都是自己一个人。 
    ：我家里面也有老人家走丢的，不知道是不是老爷子。 
    ：对对对，我家也有。 
    ：我说楼上的你们行了，人家祖爷爷是回来了，你们的估计都回不来了。 
    叶紫烟听到叶昊的话，忍不住感动的走过去抱着叶昊：“祖爷爷，这一些年让您吃了那么多的苦，乖孙女一定会好好孝顺您的。” 
    叶昊笑着拍着她的肩膀说道：“好好好，那么祖爷爷现在就等着了。” 
    说完叶昊让叶紫烟自己去忙了，自己继续呆在后院。 
    叶紫烟背着叶昊微微擦拭一下眼泪，随后走到镜头面前爽快的说道：“啥都不说了，今天必须要抽奖，我实在是太开心了。” 
    叶紫烟顿时跟网友互动起来。 
    “今天我跟大家宣布，以后我就直接直播祖爷爷的日常了，我不再做游戏主播了，我会拿着我的镜头给大家拍摄我可爱的祖爷爷的，大家要是喜欢的话，那么就扣1！” 
    有了这一笔钱之后，叶紫烟怎么也算是有钱人了，以后也不用那么累的去直播了，主要直播也是她的兴趣，所以还是不会放弃的，只是为了多陪伴一下自己的祖爷爷。 
    这样子还能够跟祖爷爷多互动一下，赚不赚钱都行了。 
    ：+1 
    ：+1 
    ：+1 
    ：+10086 
    弹幕之中清一色的都是1，几乎每一个网友都十分喜欢祖爷爷。 
    当前的粉丝人数已经到达一千万了，差点让直播间都爆掉。 
    现在叶紫烟的人气已经非常的火爆了，当之无愧的一姐，根本没有人能够追上来。 
    此时鲨鱼公司已经在准备新的合同了，消息也传出来了。 
    ：期待啊。 
    ：主播我说你早就要这样子了，不是你不够好，而是祖爷爷实在是太好了。 
    ：就是就是，现在我们对老爷子的了解还是在片面上，真想听老人家说说当年的故事。 
    ：目前我们能够知道老爷子有很多本领，字画武功，其他的快点带我们去了解一下。

第32章 饭店黑卡

    直播间因为叶紫烟的决定在疯狂的打赏着，看着这一些打赏，叶紫烟有点哭笑不得。 
    这些坏蛋以前干嘛去了，现在倒是打赏的这么干脆，她十分的受伤，要知道自己之前那么努力，都没有这么多的打赏，现在祖爷爷一来，他们就不要钱一样。 
    “你们这是在深深的羞辱我，老娘给你们展示了那么多的才艺，你们都不理我，现在说道祖爷爷，你们就开始打赏！” 
    （林少）：小烟，不要理会这一些人，我请你吃饭吧？ 
    （国民老公）：这个，这个叫上大姐吧，我给你们赔礼道歉。 
    （杜家大姐）：看姑姑去不去，她去我就没问题。 
    叶紫烟看人家也是想要跟杜家大姐缓和欢喜，笑着说道：“好啊，那么去和平饭店吧，我昨天去过那边。” 
    （林少）：这个…… 
    （国民老公）：这个，主播啊，想要去和平饭店吃饭的话，必须要提前半个月预约啊，虽然那边的东西确实十分好吃。 
    其实叶紫烟也不是魔都的本地人，所以对于这些并不是太过于了解。 
    她只是单纯的认为昨天吃的菜系还是非常不错的，想要带着他们几个过去试一下。 
    （杜家大姐）：没事的，我姑姑那边有和平饭店的顶级黑卡，直接过去就能够吃饭。 
    （林少）：我个去啊，我父亲也只是黄金卡。 
    （国民老公）：屁啊，我连会员卡都没有。 
    后院之中，叶紫烟对着叶昊说道：“祖爷爷我跟你说个事情，中午跟朋友吃个饭。” 
    叶昊对着叶紫烟挥挥手：“你过来一下。” 
    叶紫烟愣神了，随后走了过来，叶昊伸出手在她的眉心之中点了一下。 
    冰冰凉凉的，这个脑袋都仿佛清醒了。 
    “祖爷爷，你这是在做什么呢？”叶紫烟好奇的问道。 
    叶昊挥挥手：“没什么，出去玩吧。” 
    这是修真者的一种手段，只要叶紫烟出事了，他都能够第一时间感受到。 
    叶紫烟也不着急出门，她在等着赵琳过来接她，因为她现在车子都还没有了。 
    趁着有这个时间，叶紫烟好奇的看着院子：“祖爷爷，您这是在搞什么东西呢？” 
    “随便种种药材，反正也没事做。”叶昊笑着说道。 
    “就是你上次给二伯伯那种丹药的药材吗？”叶紫烟问道。 
    叶昊点点头“差不多吧。” 
    “祖爷爷，这丹药的制作麻烦吗？”叶紫烟顿时好奇的问道。 
    叶昊抬起头看了叶紫烟一眼说道：“麻烦倒是不麻烦，但就是周期有点长，随随便便都需要十几年时间，怎么你要？” 
    叶紫烟摇头：“不，我只是感觉这一些丹药实在是太神奇了，竟然能够增加寿命。” 
    叶昊笑着点头：“这有什么神奇的。” 
    这个时候赵琳已经换好衣服了，走下来说道：“小烟，我们出发吧，祖爷爷，我带着小烟出去吃饭了，您想要吃什么呢？我回来就给您打包。” 
    叶昊挥挥手说道：“你们吃你们的就好，我这边有保姆他们会给我做的。” 
    随后两女告别了叶昊走上玛莎拉蒂。 
    “我说你现在也是小富婆了，你自己不知道买辆车子？”赵琳直接给了叶紫烟一个白眼说道。 
    “你看看，现在到底谁才是老板来着，我都成为你的秘书了，给你开车，送人！” 
    “怎么，给你小姑开车你还不乐意了。”叶紫烟笑着说道。 
    “我回头再去买车吧，不知道你有没有什么介绍的？” 
    赵琳第一时间说道：“那还是法拉利吧，或者兰博基尼也行，这都算是比较不错的，如果家里用的话，我建议还是劳斯莱斯，这样子能够给祖爷爷用，对了，到时候司机也要一个的，平时祖爷爷出门比较方便。” 
    叶紫烟点点头：“好，那么就听你的，到时候我们安排一下就好。” 
    赵琳启动车子，一边开车一边问道：“话说这个小王为什么突然想要请你吃饭？” 
    叶紫烟笑着说道：“不是请我，杜家大姐，在直播间替我出头的时候，两个人有一点小矛盾，所以他想要请的是她才对，我只是做个陪衬就好了。” 
    赵琳点点头，与此同时，林少此时正在给小王打电话。 
    两个人约好时间一起出门，此时跟着林少的还有他的一群死党。 
    “话说什么时候这个叶紫烟变成杜家大姐的小姑了，这叶紫烟不是一个小主播吗？这背景实在是天下人了，藏的实在是太深了，说这个杜家大姐也算是杜家主要产业的管事了，甚至地位上比赵志刚都要高，不至于这么巴结叶紫烟吧？电话里头小王的声音还在继续。 
    林少淡淡的说道：“那是因为你还不了解她的祖爷爷，据我所知这个老人家可是杜家二爷的长辈，按照辈分关系，这个杜家大姐就是要叫叶紫烟小姑。” 
    小王顿时不屑的说道：“辈分这种东西只是说说而已，如果没有实力的话，那么谁管你什么辈分？” 
    林少笑着说道：“如果人家没有实力的话，那么能够有和平饭店的黑卡吗？这张卡我爸爸都没有，整个魔都这种级别有的都是大佬。” 
    小王愣神了：“你说到这种卡，我可不相信叶紫烟会有，杜二爷好像有的也只是黄金卡吧，她怎么会有黑卡？” 
    林少淡淡的说道：“这种事情杜家大姐会开玩笑嘛？她说他的小姑有，那么就是有。” 
    小王顿时好奇了：“你说这个女人到底是什么背景啊，我被杜家大姐骂过之后，打电话跟她赔罪她都不要，按照我们圈里面的脾气，我算是跟她再见了，以后也不会有联系，她竟然说叶紫烟出来吃饭，她就出来？” 
    林少点点头说道：“这还是正常的，杜家大姐在集团中的地位跟赵志刚差不多，人家赵志刚对叶紫烟都是客客气气的，行了，我们还是赶紧过去吧，如果你想要知道叶紫烟的背景，到时候吃个饭，聊聊天你不就都知道了。”

第33章 小王的猜想

    杜家集团当中，杜家大姐刚从办公室出来，秘书连忙走过来跟她说道：“杜总，等下就到您跟沈总越好的吃饭时间了……” 
    “帮我退掉吧！”杜家大姐一边看着时间一边着急的说道。 
    “但是这一次可是涉及到几个亿的合作项目呢？” 
    杜家大姐拿出手机给赵志刚打了一个电话：“喂，赵叔叔，今天你跟沈总这一个饭局我就不去了。” 
    赵志刚好奇的问道：“有事情吗？这个饭局还是非常重要的。” 
    “小姑要跟我吃饭呢，应该是要好好庆祝一下。”杜家大姐一边走一边说道。 
    “原来是这样子啊，那么你去吧，沈家这一边我来安排就好了。”赵志刚立马说道。 
    说完杜家大姐直接挂断电话，在威信里面对着叶紫烟说道：“小姑，我现在出发了。” 
    旁边的秘书好奇的看着杜家大姐，他们口中的这个小姑到底是谁呢？ 
    随后杜家大姐收到了叶紫烟的信息：“这个，如果你到了，就稍等一下，我这里还在堵车呢。” 
    “没事的，你慢点来，我在饭店等着你们。” 
    秘书顿时目瞪口呆，什么时候这个雷厉风行的杜家大姐竟然还会等人了。 
    杜家大姐的车子很快便到达和平饭店了，林少跟小王的超跑也到来了。 
    林少看到杜家大姐第一时间笑着打招呼：“杜姐好啊。” 
    小王有点不好意思的看着杜家大姐：“这个杜姐，实在是对不起啊，我不知道是你，所以口嗨了一下，希望你不要介意啊。” 
    杜家大姐看了小王一眼，淡淡的说道：“能够从你的口中听到道歉也是不容易，这一次就算了，看你能够把我们的小姑约出来吃饭，这也是你的运气，但是我先跟你说话，你平时跟那一些主播玩就玩，但是我的小姑你最好尊重点。” 
    “这个，我知道的，你放心，我是一个有分寸的人。”小王连忙说道。 
    “这个杜姐，你看看我有没有机会呢？”林少笑着说道。 
    杜家大姐看了林少一眼，家室跟样貌都还算是不错。 
    “你的条件算是比较可以的，但是你还配不上。”杜家大姐直接说道。 
    “不是吧，我们林少的条件这么好！”旁边的跟班第一时间惊呼到。 
    杜家大姐淡淡的说道：“这就是你们不懂，我们小姑现在是叶家唯一的后人了，老祖宗的宝贝，所以你们还是不要惦记着了，你们是配不上的，毕竟你们也都是仰仗父辈的人。” 
    这句话让林少跟小王都有点尴尬，确实，他们都是活在了父辈的蒙阴之下。 
    也没有能够拿出手的战绩。 
    这个时候小王有点好奇的问道：“杜姐，你说这个叶紫烟有什么样的背景呢，家里面好像除了一个叶老爷子之外，没有的别的亲戚了？放心，你告诉我绝对没事情的，我的嘴巴还是比较严的。” 
    杜家大姐说道：“家里面现在只有一个老祖宗，不然还能够靠谁？” 
    小王：“难道靠山就是这个老祖宗？” 
    杜家大姐点点头：“没错的，老祖宗是我爷爷的长辈，是我曾祖的师父，我爷爷特别的尊重老祖宗，对待他就好对待亲人一样，而老祖宗现在最疼的就是小姑了，我爷爷有说过，在家里面千万不能够怠慢小姑，不然的话，惩罚会是很严重的，你们不知道我们家族这么交代就算了，其他三家也是这么交代的。” 
    林少：“这个能够让杜二爷如此尊重的人，相比老祖宗不简单吧，能否说一下老祖宗的背景呢？” 
    杜家大姐顿时笑着说道：“这个其实我知道的也不多，只知道我爷爷这一辈的人对老祖宗特别的尊敬，甚至是畏惧，我现在也十分好奇这个老祖宗到底有什么背景，但是现在老人家吩咐我们了，我们照着做就是了，还想那么多干什么。” 
    林少跟小王都点点头，这个时候赵琳的车子已经开过来了。 
    四个人连忙走上去，下车之后叶紫烟有点不好意思的说道：“这个实在是不好意思啊，我的家住的比较远，你们没有等很久吧。” 
    杜家大姐笑着说道：“没有没有，我们也是刚刚到的。” 
    小王点点头随后好奇的问道：“这个你房间定了吗？” 
    他此时还是有点不确定，叶紫烟能够订到房间。 
    林少也是看着叶紫烟，这还是他第一次那么近距离的看本人，别说，跟其他的网红还是有点不一样的，本人比视频上要好看太多了。 
    此时跟班也看着叶紫烟，对着林少说道：“本来太美了，我觉得林少你的眼光还是可以的，其实我觉得你也不是没有机会，还是门当户对的。” 
    林少此时听得十分心动，叶紫烟笑着说道：“已经定好了，我们就在六号包间，进去吧。” 
    杜家大姐点点头，随后直接拉着叶紫烟的手。 
    “按照杜姐刚才说的话，这叶子烟跟老爷子也就是因为杜二爷的关系，如果离开杜家的话，他们就没有拿得出手的东西了。”小王站在身后，小声的跟林少分析着。 
    林少也是点点头。 
    “不错，但是我想要追求她。” 
    “按照你的条件不是随随便便就能够成功？听我的，直接上去，我保证他们都不会拒绝的。” 
    林少还是觉得稳一点的好：“这个再看看吧。” 
    随后他们几个人走到了饭店里面，此时经理已经在大堂之中等着了，看到叶紫烟之后顿时眉开眼笑：“叶小姐过来了，快点里面请，我们已经给你安排好房间了，我们的老板听说你要来，现在已经在路上了，等下就到。” 
    经理上次差点被老板开除，这一次倒是董事了，眼前这个姑娘可不是他能够得罪的。 
    其实他上次也是没有错，如果换成其他人的话，绝对会开心的不行，是不想要这张黑卡？ 
    和平饭店的黑卡可是身份的一种象征。 
    然而谁知道昨天竟然会让老板发火，恨不得直接灭了他。

第34章 殷勤大佬

    按照老板的话来说，这位老爷子的身份显贵你给人家送卡就是在侮辱人家。 
    不管你用什么卡都是一样，要知道当初这个和平饭店，就是老人家给取的名字。 
    那一瞬间经理就知道老人家的重要了，所以也深深的记住了这一个小姑娘。 
    这不，他一听说人家姑娘要来吃饭，第一时间就在这里等着了。 
    看到经理竟然亲自过来接待，身后的林少跟小王都愣神了。 
    要知道眼前这位在和平饭店就是管家级别的，一般情况下，如果不是特别的大佬，人家都不会接待。 
    小王这个时候低声说道：“这应该是看在了杜二爷的面子上了吧？” 
    林少也点点头：“应该是这样子吧？” 
    随后他们进入到六号包间，随后还不忘记解释说道：“主要是叶小姐没有提前跟我们说，不然我们会把最好的包间给您留着，实在是对不起啊。” 
    叶紫烟笑着说道：“其实也没有关系的，我们的人并不多，那么大的包间没有必要的。” 
    这个时候服务员走进来，经理直接从她的手中接过纸跟笔，为叶紫烟服务着。 
    这种服务态度，让秦少跟小王都愣神了。 
    之后前他们也是有来过这里，但是从来没有见过经理是这样子的。 
    但是这个人到底是什么样的背景，他们也不知道。 
    让他们感到疑惑的是，如果叶昊真的是影响力非常大的人，那么他们在魔都不可能知道这一个人。 
    毕竟魔都的圈子就这样子，再怎么样都会产生联系的。 
    可还是没有听说过叶昊这一个人。 
    所以当小王说出叶昊他们是因为杜家才有这样的地位的时候，林少还是有点相信的。 
    联想到老一辈的人对于规矩都格外的看中，那么杜二爷给人家下跪也是情有可原。 
    但是现在他们怎么总感觉这一个经理对叶紫烟的态度不一般，就算是杜二爷过来都不会有这种待遇。 
    “那，平时叶小姐可有自己喜欢吃的菜系？”经理笑着问道。 
    叶紫烟犹豫一下，有点尴尬的说道：“这个，我来的次数比较少，就昨天来过一次还是不太了解你们这边的菜系。” 
    听到这里，林少感觉是自己表现的时候了。 
    “小烟你是不知道啊，当初皇宫的御厨在解散之后，不少来到这一家，只要是你想吃的，这里都有。” 
    随后林少看着经理说道：“这样子，黄总，你看看给我们上一些燕窝鸡汤，鱼翅青鱼……” 
    黄总看了叶紫烟一眼，摇头说道：“这个叶小姐我感觉这一些菜都比较油腻，并且太补了，不适合您这个年纪，我还是建议您品尝一下我们这边的凉菜，味道还是非常不错的。” 
    林少愣神了，卧槽，你这是直接无视我啊。 
    此时经理还在看叶紫烟。 
    “没事，今天是我请他们吃饭，你就上他们喜欢的菜就好了。”叶紫烟笑着说道。 
    “好的，我马上下去准备。”经理记下来之后直接走出去了。 
    林少顿时满头黑线，尴尬的不行。 
    随后看着叶紫烟好奇的问道：“小烟，你难道认识这一家店的经理吗？” 
    小王也看着她，从刚才进来到现在，这经理实在是太殷勤了。 
    如果是看着杜二爷脸色的话，那么应该殷勤的是杜家大姐才对。 
    这说明这一位经理的态度根本就不是为了杜家。 
    这一个发现让他们两个人对视一眼，内心十分的震撼。 
    叶紫烟摇摇头说道：“不，不认识，我祖爷爷认识，这只是我第二次跟经理见面。” 
    老祖宗？ 
    三个人顿时对视一眼，就在后厨准备菜的时候，包间门被打开了，一名老者走了进来。 
    林少还有小王纷纷站了起来，并且客客气气的说道：“丁老爷子好。” 
    叶紫烟也是礼貌的打了一个招呼，笑着说道：“丁伯伯好。” 
    几个人的瞳孔猛然收缩，他们都是喊老爷子的，她竟然喊伯伯。 
    “都别站着了，快点坐下来吧。”老板看到叶紫烟，对着她挥挥手，笑着说道：“你来也不跟丁伯伯说一下，如果不是这里的经理说的，我还不知道你过来了，老爷子今天有过来吗？” 
    叶紫烟摇头说道：“祖爷爷没有过来，我就是带着几个朋友过来吃饭。” 
    老板点点头，随后看着叶紫烟说道：“这个，昨天的事情老爷子有没有生气呢？” 
    叶紫烟摇头说道：“没有，他老人家现在根本没时间生气，没心没肺的。” 
    “哈哈哈，敢这么说他老人家的也就只有你这一个增孙女了，那么我就放心了，以后吃饭的时间你就过来这里，免费的。” 
    叶紫烟连忙说道：“这不可以，我现在还是能够消费的起的。” 
    老板白了叶紫烟一眼说道：“丁伯伯哪里还能够要你的钱，我已经跟店里面说好了，以后你喜欢吃什么，我们这边都是免费的，想什么时候过来吃，就什么时候过来吃，根本不用排队，你要是感觉不好意思的话，你就答应丁伯伯一件事情。” 
    叶紫烟连连点头说道：“什么事情，您说？” 
    “平时有空的时候就带着老爷子来我这里吃饭。”老板笑着说道。 
    叶紫烟点点头答应下来，这种事情小事情。 
    老板点点头拍着她的肩膀说道：“好了，你们吃吧，以后如果有什么事情的话，你直接找黄经理就好了，昨天已经让我很生气了，如果今天在表现不好的话，直接让他滚。” 
    叶紫烟连忙解释说道：“这个，没有必要的，黄经理还是好心的，毕竟要送我们这张卡。” 
    “别提这张卡的事情，我现在都还在生气。”老板气呼呼的说着：“老爷子吃饭是要用这种卡的吗？如果是这样子的话，那么我死后都别想着如祖祠了。” 
    说完老板对叶紫烟说道：“回头请帮老爷子说一下，这手底下的人没有点眼力劲，让老人家不要生气。” 
    叶紫烟点点头：“丁伯伯，你放心，我会说的。”

第35章 天天满汉全席招待

    老板随后笑着走出去的，从头到尾都没有理会包间当中的其他人。 
    林少跟小王两个人身体微微颤抖，他们很难想象刚才那一些话是从这位大佬的嘴巴里面说出来的。 
    叶紫烟以后竟然能够随便来这里吃饭，还不用钱，条件只是多带着老爷子来这里吃饭。 
    这时候什么样的神仙条件啊，求着别人来这里吃饭？ 
    还有今天的经理可谓是一对一的服务，原来这一切都是因为昨天得罪了老爷子。 
    要知道这位黄经理已经在这里做了不少年了，可不是说开除就开除的。 
    “我去一下洗手间。”林少需要消化一下今天看到的。 
    “一起去吧，我也想要上一下。”小王此时也是连忙说道。 
    随后两个人直接走了出去，上洗手间的时候，林少对着小王问道：“现在你再给我分析一下，这个大佬是怎么回事？” 
    小王还没有说外，外面员工的议论声传来了。 
    “昨天的叶小姐来了，在六号包间当中，刚才老板已经交代了，你们要表现好一点。” 
    “昨天我没有过来上班，到底发生什么事情了？” 
    “你是不知道吗？昨天这位叶小姐的长辈来了，老板直接跪在人家面前磕头呢。” 
    此时两个男人狠狠的颤抖一下，小王对着林少说到：“我觉得杜姐说的没有错，你确实配不上人家。” 
    林少无语了。 
    “难道我真的没有机会了吗？” 
    小王点点头说道：“没有机会的，不说四大家族，毕竟他们的产业就是在国外，但是这个丁老你就搞不定啊，人家随便认识一个人都是高层啊，看着刚才的形式，只怕丁老对于叶紫烟也是当成自家人了，你没看到从头到尾人家都没有理会我们吗？” 
    林少：“呵呵，那估计是因为你的风评比较差。” 
    小王耸耸肩说道：“你就不要说我了，我们都是啃老的，何必互相嘲讽呢。” 
    林少抖了一下：“卧槽了，以前担心的是，人家的身份不够，家里面不同意，现在好了，人家这背景简直就是秒杀我，这一下子就算我爸妈看上了，人家也看不上。” 
    小王笑着说道：“说的简单一点，你如果有本事的话，那么就算是叶紫烟是一般人，你也能够追求，就算她现在家世显赫，但是你也能够追，但是前提是你真的有本事，你难道没有听到杜姐说的，人家根本看不上这一些二世祖，说到底就是你没有本事。” 
    林少无语的看着小王，发现这家伙根本不会安慰人。 
    从洗手间回来的两个人，对待叶紫烟的态度都变了。 
    一般遇到女人的时候，他们都能够侃侃而谈，但是现在他们连表现的欲望都没有了。 
    只是时不时的聊一些家常。 
    有时候叶紫烟讲一些事情的时候，他们都会认真的听着。 
    坐在一边的杜家大姐忍不住笑着，端起碗的时候，嘴角还带着笑意。 
    很难相信这两个人竟然第一次会在一个女人的面前如此的低调。 
    不管是小王还是林少，他们在网红的眼中就是钻石王老五。 
    此时吃饭的态度要多正经有多正经，语气也十分的低调。 
    这让叶紫烟忍不住感慨说道：“网上都说你们是十分难相处的人，今天聊一下之后，我发现也没有什么。” 
    小王差点一口水喷出来，林少也是不停的咳嗽：“这个网络上都是骗人的，我们平时还是不错的。” 
    小王擦拭一下嘴角连忙说道：“没错没错，他们这是在污蔑我们。” 
    杜家大姐此时差点没有笑出声来。 
    他们是什么品性她们难道还不知道吗。 
    其实杜家大姐知道这都是因为刚才丁老进来所以他们才改变了态度。 
    叶紫烟看着杜家大姐说道：“大姐。” 
    “噗嗤！” 
    正在喝汤的杜家大姐直接一口喷出来了：“我说小姑啊，你还是不要叫我姐了，你直接叫我的名字就好，不然让几个爷爷听到了，我的腿都会被打断的。” 
    “那，这个媛媛你能不能跟其他人说一下啊，平时不要在我的直播间凑热闹了，不然的话，这一些网友又要自己脑补了。” 
    杜家大姐点点头：“好的，这是小事情，我回去跟他们说一下。” 
    小王咬着牙齿说道：“是谁敢这么无礼，我回去就给你查出来。” 
    林少连连点头：：“没错，如果有人敢无礼的话，我第一个灭了他。” 
    叶紫烟看着他们两个人第一时间拒绝说道：“还是不要了，我如果有你们这样子的背景还是可以，但是我现在就是一个小主播，能够跟你们吃饭已经是幸运了，但是我不喜欢被网络上的人脑补成什么大小姐，了解我的人都知道，其实我跟祖爷爷都是没有什么背景的。” 
    叶紫烟知道是现在都是因为杜二爷，她能够认识魔都这一些有身份的人。 
    但是她知道，这一些靠人情得来的关系并不是自己的，现在的叶家还没有到达那种层次，也没有任何的权势。 
    现在的一起都是仰仗着祖爷爷年轻的辉煌，她很清楚，并不会拿着这一些出来炫耀。 
    林少给他们面子，但是她绝对不会恃宠而骄的。 
    叶家本身就是一个没有什么靠山的家族，最多就算是认识几个大家族的人而已。 
    她的话让林少他们都有点惭愧。 
    看看人家，看看自己，什么才是素质，什么才是素养。 
    杜家大姐：“果然老祖宗唯一的后人就是如此的有素养，这气势不是一般家族能够有的。” 
    吃过饭之后，叶紫烟从房间里面走出来，黄经理笑嘻嘻的把他们送出门。 
    丁老此时竟然还没走，走过来对着叶紫烟问道：“有没有吃饱呢？” 
    叶紫烟点点头：“有的，吃的很饱了。” 
    “以后如果有时间就经常来啊，别把这里当成外人。”丁老爷子笑着说道。 
    叶紫烟连连点头。 
    “记得多带带老爷子来这里啊。” 
    “您放心吧，到时候我天天拉着祖爷爷过来，一定把黄伯伯吃破产。” 
    “哈哈哈，来来来，我天天满汉全席招待。”

第36章 叶紫烟的邀请

    说着丁老看向叶紫烟身边的小王，林少他们。 
    “你们都是小烟的朋友？” 
    听到这句话几个人连连颤抖一下，顿时精神起来，就算是他们的父辈在这位老者面洽都需要恭恭敬敬的。 
    一时间他们也不知道如何回答，按照道理来说他们应该借着叶紫烟的关系好好巴结一下人家。 
    但是他们跟叶紫烟的关系也不是很熟，今天算是第一次见面，如果回答说刚认识的话，人家肯定不会理会他们的。 
    可如果说认识的话，那么叶紫烟就会鄙视他们了。 
    就在他们有点纠结的时候，叶紫烟笑着开口说道：“没错啊，这些都是我的朋友，今天就是约好在这里吃饭的。” 
    这一句话让林少他们顿时满心感激，纷纷看着叶紫烟。 
    丁老听到这句话之后，脸上的表情顿时和颜悦色起来：“以后想吃都能够过来，小黄！” 
    旁边的话黄经理连忙赶过来，满脸笑意说道：“老板，有什么吩咐吗？” 
    丁老哈哈大笑的说着：“给几个小朋友们也来一张卡。” 
    林少，小王还有杜家大姐纷纷瞪大双眼，眼中满是激动。 
    “多谢丁老！” 
    每个人的心中都无比的开心，随后下意识的看着叶紫烟。 
    显然的，丁老是看在叶紫烟的份上才给他们办卡的，不然如果是平时的话，他们估计都没有机会跟丁老说得上话。 
    “好，回头我弄好了给几位送过去。”黄经理笑着说道。 
    林少连忙说道：“不敢麻烦不敢麻烦，您弄好之后给我们打电话，我们自个过来拿。” 
    以后来这里吃饭就不用找父亲借卡了，自己一个电话便能够搞定了，这实在是太方便了，在这硕大的魔都当中有几个人能有这种待遇。 
    这下子他们能够好好的炫耀一下了。 
    “记住了，如果你不经常来的话，那么丁伯伯是真的要生气了。”丁老笑着对叶紫烟说道。 
    叶紫烟哭笑不得的说道：“好好好，您放心，我一定会过来的。” 
    丁老这下才是心满意足，把一罐茶叶递给叶紫烟：“你把这个带给老人家，这可是上好的茶叶，上面给我的武夷山大红袍。” 
    几个年轻人对视一眼，纷纷震撼了，卧槽，这果然是大人物啊，还是有点好东西的。 
    叶紫烟连忙摆手说道：“这个，不行的，丁伯伯您还是自己留着吧，小烟虽然不懂茶，但是也知道这茶十分的珍贵。” 
    丁老的态度十分强硬：“让你拿着你就拿着，我也就这东西还能够送得去手了。” 
    说完直接把茶叶递给叶紫烟。 
    叶紫烟没有办法，只能够把茶叶拿在手中，随后一群人来到停车场。 
    “现在的时间还早，不然我们出去走走？” 
    林少感觉时间过的实在是太快了，想要跟叶紫烟多待一会儿，培养一下感情。 
    叶紫烟现在一看已经傍晚了，摇头说道：“实在是不好意思，我只是跟祖爷爷说我出来吃饭，太晚回去的话，他老人家会担心的。” 
    林少顿时有些失落，但也是，在他的调查当中，叶紫烟一直都是十分有时间观念的人，这样子越发的让他肯定叶紫烟跟一把你的女孩子是不一样的。 
    “那实在是太可惜了。”小王也有点惋惜的说道。 
    这个时候叶紫烟说道：“不然的话，你们去我的家里面坐一下？” 
    听到叶紫烟的话，几个人顿时愣神了，随后双眼之中满是欣喜。 
    他们的脑海之中一瞬间出现了一道身影，那就是叶老爷子，这个神秘的老爷子他们都十分好奇，如果能够到叶家去的话，那不是能够亲眼见识一下。 
    “只是我住的地方有点远，可能你们过去的话还是有点不方便的。”叶紫烟有点不好意思的说道。 
    林少第一时间答应说道：“这有什么远的，我们现在就出发吧。” 
    小王：“郊区能够有多远，我们几个人一起去就是了。” 
    杜家大姐点点头：“就是，整天在市区里面也没有意思，还是出去走走好一点。” 
    叶紫烟顿时好奇的问道：“难道你们都不忙吗？” 
    “有什么好忙的，整天还不是在家里呆着。”林少的死党在旁边说道。 
    这一瞬间他感觉自己好像说错话了，因为他的话说完之后，林少跟小王两个人顿时转过头恶狠狠的看着他。 
    特别是林少真的很想一脚踹在这家伙的屁股上。 
    你这特么的是故意搞我的吧，明明知道我想要追求人家，你现在在拆我太，谁才天天在家里呆着，这明显是在说我游手好闲啊。 
    林少连忙说道：“这个，我们还是去给老爷子买一些礼物吧。” 
    叶紫烟摇头说道：“这个还是不用的，我祖爷爷年纪大了，不喜欢这一些的。” 
    小王顿时摇头：“那可不行，如果去拜访老人家的话，空着手去多不好，我们就随便买点水果什么的。” 
    杜家大姐第一时间说道：“这个我还是赞同的。” 
    赵琳也希望有人能够去家里面玩，这样子也热闹一点。 
    第一时间说道：“好，那么都去我家坐坐。” 
    杜家大姐坐到自己的车里面，旁边的秘书一直在等着她，看到她坐进来之后，大大的出了一口气。 
    “杜总啊，你总算是回来了，接下来我们还要参加一档采访呢。” 
    杜家大姐拿出手机一边看着一边说道：“你帮我推掉。” 
    一时间秘书都感觉是不是自己听错了：“推掉了？这可是财经频道的采访啊，对于您的身份绝对有十分好的作用的。” 
    “我知道，但是我现在有更重要的事情。”杜家大姐打了一个电话出去。 
    赵志刚：“喂？” 
    “赵叔，今天晚上公司的事情我可能没有办法处理了，您看一下？” 
    赵志刚没好气的说道：“你这家伙真当我有三头六臂呢，这么多事情，你又想去哪里鬼混？” 
    杜家大姐笑着说道：“去小姑家里，拜访一下老爷子。” 
    赵志刚的身体顿时颤抖一下。

第37章 嘚瑟林少

    杜家大姐笑着挂断电话，只是刚刚启动车子便接到了杜二爷的电话。 
    “媛媛，你这是准备去师公家里？” 
    杜家大姐连忙说道：“是的，爷爷，小姑让我去坐一下。” 
    杜二爷连忙说道：“记住了，千万不能够失礼。” 
    杜家大姐连连点头：“爷爷，我知道的。” 
    赵琳的郊区别墅，此时有几辆车子陆陆续续的开进来。 
    现在已经是傍晚时分了，外面的天色都有点暗淡，别墅的装修还是不错的。 
    当然了，跟市区那种寸土寸金的地方时没有办法比的。 
    三个男人在停好车之后，立马表现出了作为男人的担当，纷纷提起了后备箱的水果跟礼物。 
    这种事情你总不能指望着妹子去做吗？ 
    特别是林少这家伙，表现的欲望很是很强的。 
    他买的礼物也是最多的，并且还在商场当中买了很多奢侈品。 
    小王跟死党此时都有点紧张。 
    小王淡淡的对林少说道：“你记住了，你还是配不上的。” 
    林少直接给了他一个白眼说道：“哼，等我见到老爷子再说，一会儿你们两个人给我少说点话。” 
    随后三个人跟着三个妹子进入到别墅当中，越往大门走，他们的心情越是紧张。 
    特别是林少这家伙，本来就想要追求叶紫烟，所以想要趁着这个机会在老爷子的心中留下一点好的印象。 
    于是他准备了很多礼物，这就是想要好好表现一番。 
    一开始的时候叶紫烟就在直播间当中说过，老爷子的年纪已经上百了，算是老古董了，没有见过世面。 
    林少觉得自己作为二十一世纪，什么都有见识过的超级富二代，这一些奢侈品还不能够让老爷子开心？ 
    对于这种年纪的老人家，林少觉得自己的知识储备还是可以的，就好像一个现代人穿越到古代的感觉是一样的。 
    所以一会儿只要见多识广的小王跟死党不插嘴，自己表现的机会还是有的。 
    没错，就是这样子的。 
    想到这里林少的嘴角忍不住上扬，几个人进入到别墅之后，直接来到那宽敞的客厅当中。 
    这几个地方他们算是比较熟悉了，毕竟叶紫烟直播的时候都是在这里的。 
    林少跟小王看到了二楼走廊的高度，瞬间震惊了。 
    “近距离看，跟直播间看的感觉果然是不一样的，这个地方如果我跳下来的话，绝对会摔断腿吧。” 
    “你们先坐着，我去给你们泡茶吧。”叶紫烟随手把包包放在一边，然后换上拖鞋来到顶级的红木泡茶桌面前。 
    这一段时间为了能够照顾叶昊，她已经学会泡茶了，动作还是非常熟练的。 
    赵琳也连忙走过来帮忙冲洗杯子。 
    刚才叶昊便听到他们的车子进来了，随后打开房门走了出来。 
    刚准备坐下的小王几个人，仿佛坐到了刺上面，猛然站起来，随后看着楼上的老爷子。 
    叶昊站在走廊上，手中拄着拐杖，双眼看过林少他们几个人，刹那间林少他们感觉自己仿佛没穿衣服一般，全身都被人看穿了。 
    一时间胸口都有点发发闷，连忙低下头，不敢跟叶昊对视。 
    随后当他们再次抬起头的时候，叶昊已经从走廊上消失了。 
    “吃好了吗？” 
    突然一道声音在他们的耳边响起，让他们吓了一大跳。 
    随后在看过去，发现不知道什么时候叶昊已经坐到主位上了。 
    林少跟小王对视一眼，双眼之中满满都是震撼。 
    这实在是太诡异了，几秒钟的时间竟然能够从二楼出现在一楼的位置上。 
    老爷子啊，您这真的是正常人吗？ 
    杜家大姐连忙鞠躬说道：“媛媛给老祖宗请安。” 
    叶昊淡淡的点点头：“坐下来吧。” 
    这下四个人才坐下来，林少这家伙还故意的做到叶昊身边，寻找着跟叶昊说话的机会。 
    叶紫烟拿出丁老送的茶叶说道：“这个是丁伯伯让我送给您的。” 
    叶昊看都懒得看：“家里面已经有那么多了，这还送什么送？” 
    林少这个时候说道：“这个老爷子啊，这可不是普通的茶叶啊。” 
    他主动拿起这一罐茶叶开始介绍。 
    “这茶乃是武夷山大红袍母树上面的叶子啊，整个世界上大红袍母树就剩下六棵了，每年的产量都不足一公斤，一般都是顶级的，您品尝看看，您放在桌子上的茶叶根本没办法跟这个比。” 
    叶昊拿着拐杖点点头：“放下来吧。” 
    林少愣神了，我去，我说了老半天您老人家为什么一点表情都没有？ 
    只要是喜欢喝茶的，就没有人能够拒绝这大红袍。 
    叶昊为什么不为所动？ 
    林少还不准备放弃，轻声问道：“这个老爷子，您平时喜欢喝酒吗？” 
    叶昊点点头，随后林少飞快的从礼盒当中拿出了一瓶茅台。 
    “老爷子，这是我给您带的礼物，您可能不知道，这可是白酒当中最为昂贵的，在市面上已经买不到了，您可能喝过不少酒，但是我敢说，这酒绝对是最好的。” 
    叶昊看他说了老半天时间，淡淡的说道：“我算是听懂了，你说了老半天，原来是说我之前喝的茶水跟酒水都是差的？” 
    林少差点没被一句话给噎死了，连忙说道：“这个，老爷子，我不是这个意思的。” 
    “小烟，你去把握抽屉里面的茶叶拿出来，然后在厨房当中把我喝剩下的半斤酒拿出来。” 
    林少怕叶昊误会了，连忙说道：“这个老爷子，其实我不是说您之前喝的东西太差，我是想说，我带来的这些东西都是好的。” 
    旁边的小王也连连点头。 
    叶昊摆摆手示意他们不用说话，林少顿时着急了，额头上满是汗水。 
    这下子糟糕了，如果给老人家留下不好的印象，那自己真的是啥机会都没有了。 
    这个时候叶紫烟已经拿出茶叶，顺便从厨房当中拿了一个矿泉水瓶装的东西出来。 
    他对着叶昊说道：“祖爷爷，是这个吗？” 
    叶昊点点头：“就是它，你拿过来吧。”

第38章 羞耻的声音

    叶昊之前找不到瓶子就用矿泉水瓶过来装水。 
    随后叶紫烟拿过来之后，发现这茶叶竟然是金色的。 
    然后矿泉水瓶当中的酒水，跟一般的白酒还是有点不一样的，微微有点粘稠，就好像是米汤一般。 
    叶昊看着叶紫烟说道：“泡茶！” 
    叶紫烟连连点头，随后把刚才的茶叶给清空，换上了这一些金色的茶叶。 
    近百年的时间里面，叶昊自己有一个结界空间，里面就如同一个庄园，在这里面，他平时除了偶尔修行之外，还会像一个正常人一样，进行农作，养殖，或者说是炼丹。 
    这茶叶跟酒水就是从他的庄园之中拿出来的。 
    “给他倒一杯吧。” 
    林少好奇的接过茶，发现这茶水竟然是金黄色的。 
    “你敢喝吗？” 
    林少看到这金黄色的茶水，本来还有点犹豫的，但是听到叶昊的话之后，一咬牙，还是喝了起来。 
    当茶水进入喉咙的瞬间，林少本来以为会有一股特殊的味道，但是下一秒钟，他惊喜的发现，自己全身的毛细血管仿佛都打开了，一股冷气从肚子里面散发出来，不停的游走在周身。 
    这种舒服的感觉甚至让林少十分羞耻的发出声音来。 
    发出这个声音的时候林少自己都被吓到了，连忙捂着自己的嘴巴。 
    随后发现小王跟死党都用一副震惊的眼神看着自己，十分佩服他竟然能够在这种地方发出如此羞耻的声音。 
    叶紫烟跟赵琳此时也是用嫌弃的目光看着他。 
    这是多爽才能够做出这种反应？ 
    林少的脸瞬间红了起来，实在是太羞耻了，但是刚才那种感觉实在是太太舒爽了。 
    于是在两个哥们震惊的眼神当中，他竟然不好意思的说道：“能够再来一杯吗？” 
    叶紫烟也没有喝过祖爷爷的茶水，但还是给林少再来一杯。 
    随后林少再一次羞耻的发出“啊”的声音来。 
    这搞得小王跟死党都想要把这家伙按在地上摩擦了，实在是太丢人了，你就不能够注意一下影响？ 
    小王的内心是崩溃的，你这特么的表现的再好都要被这两声啊给破坏掉。 
    死党内心同样也是如此，不好意思我们跟这个家伙不熟悉。 
    林少继续说道：“再给我续上！” 
    现场除了叶昊，其他几个人都十分的无语，叶紫烟咬牙切齿的看着他，仿佛在警告他。 
    林少毕竟是她带过来的朋友，竟然在自己祖爷爷面前如此的失礼。 
    林少发现了叶紫烟的目光，顿时愣神了，随后满脸苦笑，我也不想这样子啊，但是这茶水实在是太好喝了。 
    那种感觉就好像是在大夏天的时候，突然穿越过山车来到了一片凉爽的地带。 
    这种感觉是从内到外的舒爽。 
    叶紫烟再次给林少倒一杯茶，这一次林少学乖了，直接捂住了自己嘴巴，避免再一次发出尴尬的声音来。 
    只是嘴巴捂住了之后，那种舒爽的感觉让他忍不住颤抖了一下。 
    这一个大男人，竟然捂着嘴巴哆嗦，这个画面实在是有点辣眼睛。 
    完蛋了，林少知道从今天开始自己的名声要一败涂地了。 
    想到这里他哭了，哭着哭着对叶紫烟说道：“还能够再给我一杯吗，最后一杯了，我保证。” 
    所有小伙伴瞬间惊呆了，叶紫烟咬牙切齿的给他倒上。 
    还没有等林少去拿，旁边的死党直接拿起来喝了。 
    两秒钟的时间过去之后，死党竟然也忍不住发出羞耻的声音来。 
    小王是在忍不住了，一巴掌直接甩在他的头上：“啊，啊你妹啊。” 
    这两个家伙特么实在是太丢人了，这里不仅仅有长辈在，还有妹子在呢。 
    叶昊看着小王笑着说道：“不然你也试一下？” 
    小王点点头，做了一个请。 
    叶紫烟给他倒好之后，还没有等小王开始喝，死党直接抢过去了，随后又是啊了一声。 
    随后死党也哭了：“对不起，我，我实在是忍不住了，这茶水实在是太好喝了。” 
    小王拿着杯子对着叶紫烟说道：“现在给我倒上吧。” 
    此时他的另外一只手直接护着杯子，深怕旁边两个人给自己抢走了。 
    叶紫烟倒好之后，小王轻轻的喝了一口，随后过了几秒钟之后。 
    “啊！”的声音响起。 
    几个女子直接翻了一个白眼，如果不是叶昊在这里的话，他们就直接离开了。 
    这些男人实在是太过分了，完全不在乎他们的感受。 
    小王震惊的说道：“卧槽啊，这是什么茶水竟然如此好喝，给我倒上，给我倒上。” 
    林少：“我也要，也给我倒上。” 
    随后叶紫烟给三个人倒上，随后三个人纷纷喝下去。 
    然而下一秒钟他们的脸色都变了。 
    “这，这是什么味道，为什么不一样？” 
    叶紫烟诧异的说道：“我刚才给你们倒的是大红袍啊，你们的茶中之王。” 
    三个人顿时无语。 
    林少伸出杯子，可怜兮兮的说道：“再来一杯吧，给我们最后一杯。” 
    叶紫烟看着他们这样子摇头说道：“不行的，祖爷爷的茶叶就剩这么点了，不能泡了，所以我给你们换上大红袍了。” 
    林少本来想说这大红袍实在是太难喝了。 
    但是想到自己刚才的介绍顿时脸红了。 
    卧槽，草率了，今天实在是丢人丢到家了。 
    叶昊看着他们三个人，如果不是叶紫烟在这里的话，他们估计都要去舔杯子了。 
    其实这是正常的，不管是茶叶呢还是酒水呢，这些都是修炼者提升体制的东西，平时叶昊是不会拿出来的，因为这一些东西如果凡人喝多的话，那么后劲还是有的。 
    如果抵抗力不够的话，甚至会直接昏迷过去。 
    但是它的本质还是非常好的，他们三个人发出啊的声音，便是因为身体提升当中那种没有办法控制住的舒爽。 
    “这个，老爷子，茶叶还有吗？”小王厚着脸皮问道。 
    因为他刚才就喝了一口而已，旁边两个混蛋最少都喝了两三口。 
    现在他终于明白为什么林少一边哭一边还要续杯了。

第39章 一杯倒

    这茶实在是太好喝了。 
    叶昊拄着拐杖，淡淡的问道：“你们喜欢喝酒吗？” 
    他们三个人本来想要大言不惭的说道：“能够一直喝，还没有遇见过对手之类的。” 
    但是当看着这一个矿泉水瓶的时候，还是摇头。 
    这个卖相实在是有点太差了，好歹拿出一个好点的瓶子装一下。 
    并且这酒的颜色不对劲，人家的白酒是透明的，你倒好，这简直就是米白色的。 
    就好像是洗完米之后的水。 
    小王连忙说道：“我们平时喝的比较少。” 
    说完发现三个女人都用好奇的眼光看着他。 
    你这天天泡酒吧的人你跟我说喝的比较少？ 
    小王此时硬着头皮，身体挺得笔直，我就是脸皮厚，你们能够把我怎么样。 
    叶昊点点头，看着矿泉水瓶说道：“反正也就是两小杯而已，你给他们倒吧。” 
    叶紫烟点点头，随后给林少跟死党倒了一杯。 
    小王沉思了一下，心想着，如果自己错过了好东西怎么办？ 
    想到这里，他对叶紫烟说道：“这个也给我一点点。” 
    叶紫烟直接给了他一个白眼，给他们三个人都倒了一点。 
    叶昊在他们要喝的时候，对着他们说道：“这酒水里面用的都是上百年的药材，制作时间很长，你们可以尝试一下。” 
    三个人听着叶昊的话，都愣神了。 
    好家伙这东西有那么好吗？ 
    叶昊继续说道：“这酒的酒力很强，如果是定性不够的人喝下去的话，会直接沉浸在混沌之中，简单来说就是一杯你们就会倒下去。” 
    林少顿时笑了。 
    小王跟死党也笑了。 
    林少看着叶昊说道：“老爷子，第一次见面，其实小辈应该谦虚一点的，但是大家都是男的，我不瞒着您，虽然我们没有多大本事，但是酒量还是没有怕过的。” 
    旁边的小王跟死党顿时一副关爱智障的表情看着他。 
    卧槽，你这种话还能够说的这么大气。 
    并且还用了我们？ 
    谁没有什么本事了？ 
    拜托，一无是处的人只是你而已。 
    说完林少直接拿着杯子一饮而尽。 
    随后闭上眼睛开始感受一下。 
    等他睁开眼睛的瞬间，直接爆出了两个字：“卧槽。” 
    随后第二句话：“尼玛。” 
    所有小伙伴都愣神了，这林少这么刚的吗？竟然直接爆出口了。 
    叶紫烟顿时十分生气，这实在是太无礼了，这是在卖自己的祖爷爷吗？ 
    就在她准备用茶水泼这个家伙的时候，叶昊笑着说道：“不用管他。” 
    此时林少感觉全身滚烫，整个人如同火山一般，所以他才会爆粗口。 
    随后林少直接一头扎到了茶桌上，华丽的晕过去了。 
    从头到尾不过十几秒钟的时间。 
    所有人还以为他是不是出事的时候，他的呼噜声响起来了。 
    叶昊看着小王跟死党说道：“老夫这一辈子什么形形色色的人都见过了，但都没有找到能够跟我喝个畅快的人。” 
    说道这里双眼之中满是寂寞。 
    这也是为什么这酒水一般都是自己喝的原因。 
    小王举起酒杯，对着叶昊说道：“老爷子你放心，我来陪着你喝。” 
    说完直接一饮而尽，随后，扑通，直接倒下来了。 
    呼噜的声音比林少都要大。 
    晚上在回市区的车子上，杜家大姐的车子后面，三个男人一起坐着。 
    因为喝过酒，叶紫烟没有让他们开车回去。 
    所以这几个人挤在一起。 
    杜家大姐的秘书开着车，全程都不敢说话。 
    对于他们来说车子上的这一些人都是大佬级别的。 
    杜家大姐透过后视镜看着身后的三个人，忍不住笑出声来。 
    “杜姐啊，你说我是不是没有机会做你的姑爹了？” 
    杜家大姐哈哈大笑的说道：“按照你们三个今天的表现来看的话，是一点机会都没有了。” 
    她笑嘻嘻的看着三个人：“怪不得别人经常说，如果男人骚起来的话就没有女人什么事情了，果然是这样子，你们三个还真的让我刮目相看啊。” 
    小王把头转向窗外，有点尴尬的推着林少说道：“都怪你这家伙，不是你要跟人家老爷子表现，我们后来会有这么多的事情吗？” 
    死党也是跟着说道：“没错，你叫的最销魂了。” 
    小王继续说道：“关键是你这家伙喝酒的时候竟然还爆粗口，别人喝酒都直接躺下就好了。” 
    死党说道：“他买的这个茅台，好家伙几百万的，结果呢，直接被人给秒杀了。” 
    林少此时格外的尴尬，连忙说道：“你们还是别说了，你们两个人又能够好到哪里去呢？” 
    小王直接摇头说道：“下次再也不过来了，看着老爷子的表情我都感觉无地自容了。” 
    “实在是难受啊，杜姐你看在我这么难受的份上，你的茶叶分我一点点吧。” 
    小王也连忙说道：“是啊杜姐，你的茶叶分我一点点吧，毕竟我们晚上都身败名裂了。” 
    今天他们醉醺醺离开的时候，好像看到叶昊给了杜家大姐一些茶叶跟酒水，让她拿回去给丁老还有杜二爷。 
    杜姐直接抱着，都不敢放下来，林少三个人此时直接盯着杜家大姐。 
    这味道实在是让他们怀念啊。 
    听了林少的话之后，杜家大姐毫不客气的说道：“滚蛋，这是老祖宗要给丁老爷子还有爷爷的。” 
    林少苦笑着说道：“我这好歹也送礼了，分我一点就行，就算一泡都行啊。” 
    杜家大姐还是无动于衷：“你们难道没有听老爷子说过吗，这茶叶跟酒水特别的贵重，一年只有一点点，还需要百年的药材，你那酒还是算了，那是炒价炒起来的。” 
    小王再次说道：“这个杜姐啊，你分我们一点点吧，回去之后我们保证不告诉丁老爷子跟杜二爷，他们也不会知道老爷子给他们多少的。” 
    死党连连点头：“没错没错，我们会保守秘密的。” 
    说完四个人纷纷看着驾驶位上的秘书，秘书连连咽口水：“这个我什么都不知道。” 
    这下三个男人十分满意。

第40章 三大少分赃

    杜家大姐淡淡的说道：“不可能。” 
    顿时三个男人深深的叹气，随后幽怨的看着她。 
    每一次杜家大姐通过后视镜看着身后三个男人的样子，忍不住叹息着说道：“算了，真的是服了你们了。” 
    随后递给他们一小罐酒，还有一包茶叶。 
    “这个是小姑帮我打包的时候，偷偷给我的，我本来打算去送客户的，算了，这给你们了，你们自己分一下吧，其他的就不要想了，这是老祖宗交代的，我可不敢动。” 
    林少三个人本来都躺着，现在听到杜家大姐的话之后，瞬间精神了，直接抢了过来。 
    “卧槽，你不要都抢走啊，见者有份啊。” 
    “这个美女找个超市一下，我们马上下车，等下自己回去。”林少对着秘书说道。 
    秘书看到杜家大姐点点头，随后直接找了一个便利店把他们三个放下去了。 
    随后三个大少爷直接蹲在人家超市的门口，手中拿着瓶瓶罐罐在分茶叶跟酒。 
    “不是啊，你们两个人实在是太小气了，为什么只给我一片茶叶，再来点呗，这实在是太少了。” 
    林少有点心疼的说道：“本来就没有多少，如果你们不想要的话，那么久还给我。” 
    小王跟着说道：“就是如果不想要的话，就不要了。” 
    死党继续说道：“那么酒呢，你怎么都倒到你的杯子里面了，我们的呢？” 
    小王跟林少对视一眼，不屑的说道：“酒，你就没必要了，还不快点去给我打车。” 
    死党顿时无奈的苦笑。 
    小王：“老林，你拿着那么多茶叶干什么去？” 
    林少笑着说道：“那必须的话啊，我不多拿点难道你们多拿啊，我可是花了大代价的。” 
    小王咬着牙齿说道：“不行不行，你还是要分我一点。” 
    此时超市的老板显然认出他们了，看着他们鬼鬼祟祟的分东西，忍不住好奇了，这两个魔都的少爷，难道因为分东西要开始打架了？ 
    夜色降临，别墅里面，此时叶紫烟正在给叶昊捏肩膀。 
    叶昊好奇的问道：“这几个人都是你的朋友？” 
    叶紫烟有点尴尬的说道：“祖爷爷，其实他们平时不是这样子的，只是我也没想到他们今天为什么这么失态。” 
    叶昊笑着说道：“我知道，特别是那个叫做林少的，表现欲望很强啊，不过这小子还真以为老夫是一个乡下来的吗？” 
    赵琳对着叶昊伸出大拇指笑着说道：“还是祖爷爷厉害，不显山不漏水便把他们给整了。” 
    “他们这一些家伙还想要在祖爷爷面前显摆，真的是不知天高地厚。” 
    叶紫烟有点哭笑不得的说道：“人家好歹都是富二代，从小娇生惯养的，这样子也是正常，他们只是想要在祖爷爷面前表现一下。” 
    叶昊冷哼说道：“赵琳也是富二代，但是人家身上就没有这一个习惯。” 
    赵琳顿时感觉自己的灵魂都要升华了：“不错，还是祖爷爷慧眼识珠啊。” 
    叶昊对着两个人说道：“你们记住了，这个世界上还有很多你们不知道的事情，永远不要用你们的眼睛去衡量这些东西，人可以狂，但是要有资本。” 
    两个女孩子连连点头：“我们知道了。” 
    叶昊继续说道：“但是现在祖爷爷在这里，你们也有狂的资格了，所以赵琳的地位也应该提升了。” 
    这个时候叶紫烟好奇的问道：“祖爷爷，您的茶叶跟酒是哪里来的呢，刚才我还以为是故意要整他们呢，原来是真的那么好喝啊！” 
    他们两个人等三个人走了之后，他们也喝了不少，这实在是太好喝了。 
    那感觉让他们这么晚了一点睡意都没有。 
    “是啊足额爷爷，怪不得这三个家伙会这么失态呢，原来这茶水实在是太好喝了，您手中还有吗，我特别喜欢这个味道。”赵琳嘿嘿笑着说道。 
    叶昊直接拿出一包茶叶：“这个还是有的。” 
    其实他有自己的空间戒指，里面都是这一百多年的存活。 
    赵琳的双眼瞬间开始发光趴在叶昊的膝盖上，笑着说道：“祖爷爷真好。” 
    “这东西之前没有拿出来是因为你们的体制如果喝了的话，是没有办法吸收的，这简直就是在浪费，但是如果你们想要喝的话，祖爷爷这里还有很多，管够。” 
    …… 
    此时市区当中的林家，林少端着一杯金黄色的茶水送到了自己爷爷的面前。 
    林父看到这一杯茶冷着脸说道：“你这一个混账东西，你的爷爷不能够喝茶难道你不知道吗？” 
    林少连忙说道：“爸爸，这个茶水跟一般的茶水不一样，这是养生的，效果非常好，并且还能够提升你的体制，爷爷这些年被疼痛折磨着，我看着也难受的。” 
    林父瞪了林少一眼说道：“你别在这里胡闹，最近我听说你又去勾搭人家网红了是不是，我告诉你，你不要去学习人家小王，我们家里面是不会让这一些人进来的。” 
    林少此时大声说道：“爸爸，你调查清楚没有，人家可不是一个简单的网红。” 
    “哼，不就是一个小主播吗，你还以为我不知道吗，你最好给安稳一点，我不准你再去跟这些人瞎搞，我还听说，你准备用你的名义去定法拉利跟劳斯莱斯对不对？” 
    林少确实是答应了叶紫烟要去买法拉利跟劳斯莱斯，毕竟想要买这一些车子都是需要会员的。 
    叶紫烟根本没有这里的会员。 
    “好了，你们两个人整天吵吵闹闹，就不能够让我清静一点吗，你们这是巴不得我早点死是吗？”林老爷子手中的拐杖狠狠在地上敲打着，大声说道。 
    旁边的林母连忙走过来对着林父说道：“我说你少说两句。” 
    林父看着儿子说道：“你还是把茶给我端走吧。” 
    “爸爸，我真的没有欺骗你，你喝一下，我看你最近为了公司也是挺累的，您就试试看，如果没有把你身上的事情搞定的话，那么就算我输！”

第41章 鲨鱼一姐

    林父本来是想要拒绝的，但是这个时候妻子狠狠瞪了他一眼。 
    “你儿子能够有什么坏心思，人家让你喝茶你就喝着，难道喝一口茶能够死人吗？” 
    林父看着林少那期待的眼神，也不好意思太过分，端着茶杯，看着里面金黄色的液体，顿时好奇了：“你确定这杯子当中装的是茶水？” 
    林少嘿嘿笑着，双手直接拿着杯子往父亲的嘴巴里送。 
    林父顿时喝下一大口，直接破口大骂：“臭小子，你想做……” 
    话还没说完，突然愣神了一下，随后感觉全身的血脉都在舒张，随后深吸一口气，仿佛要把身体当中的毒气都给排出来。 
    当他回过神之后，感觉全身都舒坦了，那种感觉说不出来的爽。 
    林母看着这种状态的林父，好奇的对林少问道：“你父亲这是怎么了？” 
    林少嘿嘿一笑说道：“再等等，我父亲这是在体会这杯茶的甘甜呢。” 
    随后林父把茶杯端起来，随后再次喝了一口，随后又是一口，全程根本停不下来。 
    最后甚至还舔舔杯子：“这茶水还有吗？不够喝啊。” 
    林少无语的说道：“我是爸爸，你可要珍惜一点，这茶水就那么一点点，本来要给爷爷喝的，要知道为了这茶叶我可是花了几百万呢。” 
    林母顿时差点一口气没喘过来：“为了一口茶几百万，你真的是一个败家子啊，我现在就抽死你。” 
    “值得，还真划算。”这个时候林父突然开口了。 
    这让林母顿时愣神了，更加让他吃惊的是，林父看着林老爷子说道：“这个爸爸，你尝试一下？” 
    林少顿时一阵欣喜，连忙把剩下的茶叶拿出来。 
    林父跟林老爷子一看，发现这茶叶竟然也是金黄色的，盒子里面好像没有多少。 
    林少得意的说道：“没有见过吧，这茶叶的烘焙跟制作比大红袍还要复杂并且产量更少，我今天如果不是有机会过去一下的话，那么还真的碰不到这么好的东西，相比这茶叶，之前喝的东西都是垃圾。” 
    林老爷子不爱听了，吹胡子瞪眼的说道：“你都没有喝过大红袍，你在这里给我乱讲话，茶中之王岂能随便玷污？” 
    这个时候林父突然打断老爷子的话：“这个，爸爸，您品尝一下就知道了。” 
    林老爷子拿过茶杯，淡淡的抿了一口，只是这一口让他的身体狠狠颤抖了一下，随后沉沦进去。 
    看到自己的爷爷愣神在原地，林少顿时笑了。 
    “爷爷，您在品尝一下？” 
    林老爷子猛然一大口喝下去，一次又一次。 
    “爽，实在是太爽了。”随后老爷子打了一个饱嗝，这味道简直比的放屁都要臭。 
    当林老爷子再次喝下去的时候，林父在一边说道：“这个爸爸，医生说您不能够喝太多的茶水，差不多就可以了。” 
    这可是最后的茶叶了，如果喝下去就没有了。 
    “你滚蛋。”老爷子狠狠的瞪了林父一眼，随后抱着杯子大口的喝起来。 
    “爸爸，其实我还有好东西，你跟我来，我们已经很久没喝酒了吧？”林少嘿嘿笑着说道。 
    …… 
    第二天，叶紫烟的直播正常开始，但是现在她不是局限在房间里面直播了，而是围绕着叶昊开始日常直播。 
    当直播打开的瞬间，立马有一群水友冲了进来，一瞬间人气便达到八百万。 
    瞬间秒杀了那些直播半天的主播，并且位置直接到达第一。 
    这还不是巅峰的时候，当前叶紫烟的直播能够冲上一千万。 
    这是鲨鱼直播平台的第一人。 
    ：我是第一个，沙发。 
    ：冷板凳都不给你，我才是第一个进来的。 
    ：今天没吃早餐呢，就等着看主播下饭呢。 
    ：没事，如果你想要下饭的话，让主播给你唱歌就行了。 
    ：让主播唱歌那位你是真的不要命了吗？一大早的，我还要上班呢。 
    （林少）：一直拿着手机在等待着。 
    （国民老公）：同样等待。 
    （彪哥）：本来不想看直播的，但是现在看到小烟的直播还是进来了。 
    彪哥赠送飞机+10！ 
    彪哥赠送火箭+10！ 
    （林少）：你特么刷不起礼物是不是，10发火箭，这么寒酸？吃饭的时候就是你吃最多，你好意思吗？ 
    彪哥赠送火箭+100！ 
    附言：我卑微的零花钱啊，现在又没有了。 
    （林少）：不然把你昨天晚上的茶叶给我，我再给你50万？ 
    （彪哥）：不，绝对不。 
    （国民老公）：我出60万，给我！ 
    （彪哥）：我不，你们两个人实在是太不要脸了，分的时候就是你们分最多，现在竟然还惦记着我的。 
    （林少）：喝完了，不好意思。 
    （国民老公）：抱歉，我也是一样。 
    （彪哥）：我就说尼玛的，你们两个人一大早找我，靠，老子现在就去把茶叶给喝掉。 
    ：实在是6啊，又是哪一个土豪啊，一大早就开始刷屏。 
    ：能够跟老公聊得这么开心的，应该也是一个土豪吧？ 
    ：怪不多现在其他女主播都不敢跟小烟碰了，这简直就是找死啊。 
    ：碰？我就问问还有谁能够一战的，这人气谁能够顶得住？ 
    ：在鲨鱼你竟然敢跟我们的一姐碰？ 
    （国民老公）：有谁敢跟我们的小烟碰的，我分分钟灭掉他。 
    ：完蛋了，小烟肯定是被老公看上了。 
    ：老公啊，你能不能离开我们小烟啊。 
    （国民老公）：你们别乱说话，我跟小烟只是好朋友，不是那种关系，你们嘴巴封严实一点。 
    小王连忙解释着，不然整个网络上又要说他换老婆了。 
    到时候就怕林少会跟他拼命啊。 
    叶紫烟忙着摆弄自己的摄影装备，一手拿着摄影机，另外一只手机则是负责看弹幕。 
    “这位彪哥，我们是不是认识？” 
    叶紫烟看到有人直接刷火箭，忍不住问道。 
    （彪哥）：我啊，我阿彪啊！ 
    叶紫烟：“熬，原来是你啊，但是你没事丢那么多钱干什么？” 
    阿彪顿时想哭，这特么不是被死党林少逼的？

第42章 二百多万的茅台

    （林少）：你不要管这个家伙，阿彪这家伙就是钱多，没事。 
    叶紫烟其实也就是随口一问，她昨天跟网友们说过了，以后她不会再要打赏了，他们随意就好。 
    随后叶紫烟对着镜头做了一个可爱的耶的手势，然后说道：“大家都起的这么早吗？话说我这么拿着摄像机镜头应该还算稳定吧？从今天开始我们就要直播祖爷爷的日常了，现在我们要去请祖爷爷起床用餐了。” 
    说着叶紫烟拿着摄影机便开始上来，但是她也忘记了，桌子上还有别人昨天送的飞天茅台。 
    并且叶紫烟也不知道这酒那么贵，随随便便摆在了桌子上。 
    其实女佣是知道这一瓶酒非常贵的，但是也不敢动啊，就直接放着了。 
    这个时候弹幕爆炸了。 
    ：这是飞天茅台？ 
    ：我的妈呀，这老爷子难道也喜欢茅台吗？ 
    ：？？？ 
    ：卧槽，这一瓶茅台可是不便宜的啊，我看到了上面的年费，这竟然是72年的。 
    ：你们的眼力都是那么好的吗，这都能够看到。 
    ：哪一个大神说一下，这个茅台价值多少钱呢？ 
    （林少）：你们不用猜了，这一瓶茅台的价格两百六十万。 
    ：我的天啊，这喝下去不是满嘴都是钱啊。 
    ：这好家伙，昨天赚到十五个亿，现在直接拿茅台漱口吗？ 
    ：怪不得还没有打开，如果换成我的话，我也不舍得喝啊。 
    ：你们难道只看茅台吗，难道你们没有注意到那茶具吗？那套茶具好像也不便宜啊。 
    （林少）：你们也不用猜了，这一套茶具一百三十万。 
    ：好家伙，是在是太奢侈了，这都是我一年的工资了。 
    ：你确定是一年，而不是三十年？ 
    ：果然不愧是魔都的林少啊，一眼便能够看出价格来，看来还是有涉猎的。 
    ：是啊，林少实在是太牛批了，我去查了一下，价格好像真的是这样子呢。 
    ：林少牛批！（破音） 
    林少此时有点哭笑不得，你问老子怎么知道，这当然因为这是老子昨天买的啊。 
    这一瓶酒本来只需要两百来万的，但是这是人家的镇店之宝，所以只能够加价买下来了。 
    那套差距也是他买的，只是还没来及拿出来而已。 
    可惜昨天这套茶具还没有开始介绍呢，自己就已经躺下来了。 
    刚才有一位网友说，这瓶酒怪不得还没开，就是因为舍不得喝。 
    林少很想说一句，不是人家舍不得喝，而是人家根本不屑去喝。 
    一时间林少便想起了昨天晚上那件事情。 
    小王这个时候出现了，笑着说道：“林少，昨天刺激吗？” 
    彪哥：“哈哈哈哈！” 
    叶紫烟看到弹幕才知道原来这一瓶酒这么贵，看来昨天晚上林少他们是破费了。 
    “这个茅台是昨天晚上林少送的，昨天晚上他们几个人想要来见见祖爷爷，就在家里面做客了，这个林少你在吗？” 
    （林少）：在，二十四小时都在。 
    叶紫烟微微有点脸红：“这个酒太贵了，我回头给你送回去。” 
    （林少）：不要了，这酒那么贵，还不如老爷子的酒。 
    （国民老公）：震惊！ 
    （阿彪）：震惊！ 
    小王直接给林少发了一条语音：“你的情商还在线吗？” 
    林少愣神了：“怎么？” 
    小王：“人家说要把酒给你送过来，这可是一次见面的机会，你竟然说不要了？你的脑袋里面装的难道都是浆糊吗？” 
    林少：“……” 
    小王：“我现在算是看明白了，感情之前妹子喜欢的都是你的钱啊。” 
    林少：“那现在怎么办，我都说了不要了，难不成还要拿回来吗？” 
    这个时候阿彪也发来一条语音：“我说林少啊，你是真的牛批啊，这种机会都不要。” 
    林少顿时无比的懊恼，这可是一次好机会啊，还能够让她来家里面坐坐。 
    叶紫烟听到林少说不用了，想了一下说道：“既然这样子吧，你不要这一瓶酒的话，那么我送一点祖爷爷的茶叶给你吧。” 
    （林少）：好好好！ 
    （国民老公）：？？？ 
    （阿彪）：？？？？ 
    叶紫烟也没有想太多，直接说道：“那么你把地址发我一下吧，如果我有过去市区的时候给你送过去。” 
    （林少）：实在是太幸福了，好的。 
    （国民老公）：卧槽，这样子都行？ 
    （阿彪）：我特么的这样子都行？ 
    小王跟阿彪两个人顿时着急了。 
    这林少竟然还能够得到老爷子的茶叶？ 
    （国民老公）：我的呢，我也要啊。 
    （阿彪）：小烟啊，你可不要忘记我们啊。 
    叶紫烟看着阿彪跟小王，摇头说道：“这个抱歉了，祖爷爷只给了我一点点，我怕不够给你们啊。” 
    昨天晚上叶昊只给了他们一点，是感觉他们一时间也喝不了那么多。 
    （国民老公）：…… 
    （阿彪）：…… 
    （林少）：哈哈哈，楼上两个人，想不到吧，最终的胜利者还是我。 
    叶紫烟此时已经穿过客厅了，来到二楼，这一件别墅的结构网友们都是知道的，要穿过一个长长的楼梯才能够走到二楼。 
    当叶紫烟路过照片墙的时候，网友们顿时震惊了。 
    ：主播，等一下，我们能够看看你的照片墙吗？ 
    ：这是主播的家庭照片吗？ 
    ：没错，这还是看看全家福吧。 
    叶紫烟也没有想到他们对照片这么感兴趣，笑着说道：“其实这也不是我的照片了，这是我祖爷爷的照片，有一些是他年轻时候的。” 
    ：能够看看吗？ 
    ：想要看！ 
    ：看看年轻时候的老爷子多帅吧。 
    ：主播快点看看。 
    叶紫烟笑着说道：“等一下再看吧，等下祖爷爷要吃早饭了。” 
    说着叶紫烟走到叶昊的房间门口：“祖爷爷，要吃早饭了。” 
    里面传来叶昊懒散的声音：“知道了。” 
    随后叶紫烟才走到照片墙那边，一边走一边讲解：“这些都是祖爷爷年轻时候的照片，他本来是想丢掉的，但是赵琳觉得丢掉太可惜了，所以便挂在这里了。”

第43章 我对钱没有兴趣

    叶紫烟继续说道：“因为这一些照片都是黑白的，有点艺术墙的样子，所以我们便挂在这里了。” 
    照片的数量还是有点多的，整个走廊上都是。 
    从叶昊的房间出来，就有一个。 
    第一个照片还是比较霸气的，里面便是紫禁城还有皇宫。 
    那恢弘的历史都没有办法泯灭这一份霸气，正中间是一把龙椅。 
    此时一个年纪三十几岁的男子正坐在龙椅上，他身上穿着一身长袍，非常的质朴。 
    这一刻他在做的竟然是嗑瓜子。 
    网友们第一眼便能够认出来，这竟然就是叶老爷子。 
    这张照片如果放到现在的话，大家都不会感到奇怪，毕竟现在可以在影视城当中。 
    但是让网友们震惊的是，在照片当中还有另外一个人物。 
    这竟然是辫子皇朝的皇帝。 
    只见他身穿龙袍，静静的站在一边，手中同样拿着瓜子，看着叶昊的眼神充满了笑容。 
    ：这不是末代的皇帝吗？ 
    ：牛批啊，这是真的牛批。 
    ：这个照片不是合成的吧？ 
    ：这，这竟然能够在皇帝的面前，坐人家的椅子？ 
    ：最关键的是，人家皇帝竟然就站在边上！ 
    ：能够在龙椅上嗑瓜子，这到底是什么神仙人物呢？ 
    ：这应该是平时拍摄下来的生活片吧。 
    ：我现在相信了，老爷子之前确实是住王府的人。 
    ：这实在是太厉害了，我相信在那个年代老爷子是唯一一个坐过龙椅的人还能过活的那么潇洒的。 
    ：不知道你们有没有看到，人家皇帝竟然还在笑呢。 
    这个时候叶昊从房间里面走出来，好奇的看着叶紫烟说道：“你这是在看什么呢？” 
    叶紫烟好奇的问道：“祖爷爷，这个人真的是末代的皇帝吗？” 
    她也看到弹幕了，但是自己学习到的东西差不多已经忘光了，所以好奇的问一下。 
    叶昊抬起头看着照片，点点头说道：“没错，但是我也没想到他会成为最后一个皇帝，本来还以为他能够反抗一下呢，然而我出山的时候，人没了，王朝也没有了，别说这个家伙，说道他我就生气，没用的家伙，我不是让赵琳烧掉吗，怎么还在这里？” 
    赵琳从房间里面出来，听到叶昊的话，吐吐舌头说道：“这个祖爷爷，本来是打算烧掉的，但是那天去和平饭店吃饭的时候，听人家说这照片有人出一个亿买呢，我想着这些可都是钱啊。” 
    叶昊看着他们两个人不屑的说道：“你们两个小财迷，如果是千古一帝的话，或者还值钱，但是这家伙能值钱吗？” 
    ：笑死我了。 
    ：老爷子威武霸气。 
    ：老爷子估计对于自己王府没了，还耿耿于怀吧。 
    听到叶昊的话，叶紫烟问道：“祖爷爷，这一些照片能够让别人知道吗？” 
    毕竟自己现在在直播的过程中，她寻思着要问一下祖爷爷，如果祖爷爷不同意的话，她就不会继续播下去了。 
    叶昊不知道她是在直播，无所谓的摆摆手说道：“这有什么不能够让人知道的，最多也就是跟我一起拍照的时候，降低了我的身份。” 
    说完转头对着赵琳说道：“回头不要告诉别人我认识这个末代皇帝，实在是丢人，然后这张照片给我烧掉，不要让别人看到了。” 
    赵琳的看着叶紫烟的摄影机，顿时两名女子满头黑线。 
    ：主播啊，你完蛋了。 
    ：老爷子啊，现在大家都知道了。 
    ：老爷子还知道爱惜自己的名声呢，这实在是太可爱了。 
    ：老爷子你就放心吧，我们什么都不知道。 
    叶紫烟连忙把镜头转开，随后放到第二张照片上。 
    这也是一张黑白张片，里面同样有很多人，正中间的是年轻的老爷子，两边站着两个老外。 
    两个老外西装革履的，十分正式。 
    叶昊脸上还是淡淡的表情，没有任何笑容。 
    而此时两个老外显然十分的激动，脸上满是笑容。 
    ：老爷子还是很时髦的，竟然能够认识老外。 
    ：这照片看着就让人舒服，老外都对老爷子毕恭毕敬的。 
    ：哪里有熟知历史的大佬们，告诉我一下这两个老外到底是谁啊。 
    ：是时候测试一下，主播房间里面有没有知道历史的大佬了。 
    ：现在是看图说话环节，请你们发表言论。 
    ：这两个人应该不是什么出名的人吧，换一张。 
    ：就是，下一张。 
    看到网友们没有猜出来，叶紫烟对着叶昊好奇的问道：“这个祖爷爷，这两个人是谁啊？” 
    叶昊看着照片回想了一下说道：“这两个人啊，名字什么的我也忘记了，但是我记得他们是搞什么飞机的，因为但是没有钱，来找我借钱的。” 
    ：？？？ 
    ：搞飞机的，卧槽了，我好想知道是谁了。 
    ：楼上的，快点告诉我们，到底是谁。 
    ：这，这难道就是莱特兄弟？ 
    ：等一下，我去百度一下，看看到底是不是这两个人。 
    ：这，这真的是啊，这两个人的发型都改变了，但还是能够看出来啊。 
    ：卧槽，这就是飞机的创始人吗？ 
    ：听老爷子的意思，难道老爷子是飞机的最大股东？ 
    ：这实在是牛批了，我现在能够猜想一下，如果当时老爷子没借他们钱的话，那么飞机是不是不能够出世了。 
    叶紫烟顿时好奇的问道：“爷爷，按照道理来说的话，当时的灯塔国还是非常有钱的，这两个老外为什么来找你借钱呢？” 
    叶昊不屑的地说道：“还不是这两个没用的家伙，他们当时的飞机根本没有人认可，所以根本没有投资人，当时我对钱也没什么兴趣，看到他们两个那么可怜就把钱借给他们了。” 
    ：老爷子，实在是太爱了，我对钱没有兴趣。 
    ：老爷子，你到底是不是杰克马。 
    叶紫烟：“这个爷爷，那么有没有分你钱呢？他们还是赚到很多钱的。” 
    叶昊冷哼一声说道：“他们可没有辉煌太长时间，很快就被别人给取代了。” 
    叶昊说着手指向了另外一个方向。

第44章 都是过去式了

    叶紫烟连忙走到照片跟前，这一张照片是在一个四合院当中，也还还是坐在正中间的椅子上，旁边站着一个男子，满脸的笑容。 
    叶昊指着里面的男子说道：“就是这个家伙，把人家两兄弟都给淘汰了，可能是知道这两兄弟跟我有点关系吧，所以这家伙特地来到国内问问我的看法。” 
    ：卧槽，这是谁？ 
    ：“这，这不是莱特兄弟的死对头，寇蒂斯？” 
    ：实在是牛批啊，这家伙一开始也是非常苦逼的，莱特兄弟利用专利封杀人家，但是最后还是寇蒂斯胜利了。 
    就在网友们还在讨论的时候，叶昊又指着另外一个相框，在相框之中，叶昊还是坐在正中间的太师椅上面，旁边还是一个老外。 
    “这个人的名字我记得，这家伙叫做罗斯福，什么国家的总统，我记得拍照的时候，他特地来拜见我，听到那两兄弟的公司我有股份，不太敢动，但是没有办法，这两个人专利封杀实在是太狠了，导致他们国家的航空业没发展起来，随后我答应了。” 
    ：卧槽，还真的是这样子啊，历史上就是如此记载的。 
    ：那这么说来的话，老爷子当时可是不得了的人物啊，竟然有这么多名人特地来拜访老爷子。 
    ：听着老爷子的话，我感觉全身鸡皮疙瘩都起来了，这一些人为什么要来拜访老爷子，可想而知老爷子的身份。 
    ：我想知道！ 
    ：主播，快点听听老爷子的故事。 
    叶紫烟有点诧异的看着叶昊：“这个罗斯福的名字我还是有听说过的，这可是以为传奇的总统啊。” 
    说道这里叶紫烟有点不相信的看着叶昊：“这个祖爷爷，人家这么大的总统还要来拜访您，您这不是在吹牛吧？” 
    ：主播，我也是这么想的。 
    ：没错，说实在的这一些人能够跟老爷子合影我还是很震撼的，但是背后的故事就是不知道是真的还是假的了。 
    ：其实这也正常，现在的老人家就喜欢吹吹牛。 
    ：这个罗斯福才是真正的大佬，老爷子这吹的有点牛批了。 
    叶昊听到叶紫烟的话，顿时笑了：“你说他是一个传奇总统？屁，当时整个灯塔国面临经济危机，不然的话，他们制造一架飞机都要拉投资？” 
    叶紫烟继续问道：“但是人家好歹也是一个总统，竟然亲自来拜访您，按照道理来说，他想要对付莱特兄弟的话，应该很简单的，祖爷爷，您年轻的时候到底是做什么的？” 
    赵琳此时也是好奇的看着叶昊。 
    叶昊双手背负在身后，看着这一些照片，表情微微变化。 
    “哎，其实我也不知道我要干什么，只知道在遇见你祖奶奶的时候，有过一段时间陷入到红尘当中，那段时间我招收了很多弟子，他们现在也都发展的不错，当时这一些势力，现在应该也是一方擎天柱了。” 
    “其实这一些照片当中很多都是我的外门弟子，也有的人曾经受到我的指点，你说为什么这里这么多人会对我那么恭敬，有可能就是因为这些原因吧。” 
    “比如说这个弟子，你们应该都认识，他就是杜月生。” 
    ：？？？ 
    ：什么情况，主播你的速度快一点，看看照片。 
    ：主播主播，速度快点。 
    叶紫烟连忙把镜头对准了这张照片，照片当中一名年轻男子单膝跪地，想叶昊恭敬的敬茶。 
    叶昊双手拿着拐杖，坐在正中间的椅子上，在后面全部都是西装革履的男子。 
    ：卧槽卧槽，这真的是杜月生啊。 
    ：曾经的一代枭雄啊。 
    ：你们知道吗，我除了看到杜月生我竟然还看到了，租借的探长，黄锦荣。 
    ：这是真的牛皮啊。 
    （林少）：这，这个照片好像哪里有见到过！ 
    （国民老公）：这，这不就是在和平饭店当中吗。 
    “在那时候的租借，我想杜月生的实力不用我说你们都知道吧，但是我要告诉你们，在我所有的弟子当中，他其实是因为给我拉过黄包车，而被我帮助的弟子。” 
    叶昊指着相片说道：“其实那天赵志刚对我鞠躬，应该就是看到这一张照片了，你杜二伯为什么对你那么好，因为他们的老子都是我的学生。” 
    ：厉害离开，怪不得赵总隔山差五就要过来。 
    ：老爷子，真的是活着的传说啊。 
    ：这个人生该有多么精彩啊。 
    ：实在是太牛皮了。 
    “那段时间，祖爷爷有点迷失了，后来我离开了，去一个没人找得到我的地方，寻找我心中的要的答案。” 
    叶昊深深盯着这一些照片说道：“没想到这一走就是一个世纪过去了，现在我才明白原来一切都是过眼云烟。” 
    听到叶昊的话，两名女子有点不懂。 
    ：老爷子的话你们听懂了吗？ 
    ：真真假假，但是为什么我感觉老爷子说的话都是真的，赵志刚不就是很好的证明吗？ 
    ：你们有没有发现，不管是在哪一张照片当中，老爷子手中拿着的都是这一根拐杖。 
    ：这一根拐杖真的是非常漂亮的，材质好像是金丝楠木，这是没有近距离观察我还是不确定。 
    （御宝阁）：你们不用看了，这是真的，那天我爷爷就看到过这一根拐杖，单单是拐杖上面的宝石都是价值好几个亿，更别说这千年的金丝楠木，我跟你们说，这根拐杖才是真正价值连城的。 
    ：我的麻蛋，我还以为这只是一个朴素的老爷子呢。 
    ：我感觉很心酸，原来人家身上就带着好几个小目标。 
    ：我在想，如果我被这拐杖打到的话，那么我要赔多少钱。 
    叶昊摇头说道：“行了，都是过去式了。” 
    说完拄着拐杖走下楼，在拐弯的时候突然说道：“你丫头如果缺钱的话，就跟祖爷爷说，但是国外很多老家伙还欠我钱呢，他们可不是这个末代皇帝这么垃圾，他们现在发展的还是不错的，也不敢不还，不然什么时候死的他们都不知道。” 
    叶紫烟：“……”

第45章 是林少本人吗？

    叶紫烟跟赵琳此时都有点呆立在这背景故事当中。 
    能够拥有这么丰富历史的老人家，能够存活到现在本身就是一个奇迹了。 
    两个女孩子能够想象的到，老爷子年轻的时候是何等的意气风发，这任何一张照片当中，正中心的都是叶昊。 
    更加难得的老爷子能够说这都是过去式了，现在很多人还活在过去的荣光当中。 
    叶昊这一份态度才是最让人震惊的。 
    但是骨子里面的傲气依旧存在，就算老虎没有牙齿了，但是也是老虎。 
    叶紫烟站在走廊上，看着叶昊的背影，一时间竟然有点心疼老人家了。 
    随后两女也没有继续看照片了，镜头只是从这一些照片之上一晃而过，但还是有很多网友们看到了里面的内容。 
    其中是一张巨大的合照，在照片当中有华夏人，也有国外的人，他们都是双手背负在身后，穿着朴素的衣服站在一边，对着镜头微笑。 
    这一些人一共二十几岁，不同的样貌，不同的肤色，最中间自然是叶昊了。 
    如果有历史学家在这里的话，他们便能够发现在角落当中发现一个大佬，李瑞东。 
    这可是创办了华夏武术会的大佬。 
    还有一张照片同样是合照，其中也有罗斯福，但是他只是坐在了一个角落。 
    ：这么多的相框，为什么不继续看了呢？ 
    ：就是啊，我感觉很多历史上的名人，都在这里呢。 
    ：真的是扫兴啊，我现在已经有点佩服老爷子了，如果是其他人的话，恨不得把所有照片都吹嘘一片。 
    ：我也能够理解了，为什么主播问他做什么的时候，老爷子犹豫了，是我我都举得说了也没有人相信。 
    ：或者这就是孤独吧，真相都伴随着这一些人死去而泯灭了。 
    ：自己就感觉是这个世界上多余的人，这种感觉实在是太孤独了。 
    ：我的天，被你们这么一说，我都要落泪了。 
    ：老爷子那个剧烈现在一个世纪了，当时的老爷子有多年轻啊。 
    ：所以说啊，大佬就是大佬现在就算是老了，同样也是。 
    ：我的天，难道你们没有发现，现在的人气已经到达两千万了吗？ 
    ：今天的直播出来之后，大佬的身份要藏不住了。 
    ：这就是夕阳红吗？ 
    ：大佬！ 
    ：恭送大佬！ 
    ：大佬，接下来的舞台还是交给我吧，我就是下一个大佬了。 
    ：楼上滚蛋，你要笑死我吗？你也能够称为大佬？ 
    ：现在这个世纪不好混了，还是大佬那个年代好混啊。 
    叶紫烟走下楼，发现他们的话有点哭笑不得：“行了，我给你们直播一下大佬的早餐。” 
    说完来到桌子上，此时叶昊正准备吃早餐。 
    别说这精美的早餐简直就是五星级酒店都没有。 
    这一些都是杜二爷特别交代的，不管叶昊吃不吃，但是你该准备的都要准备。 
    ：瞬间我就哭了，这才是大佬。 
    ：哈哈哈，同样都是大佬，人家的早餐，能够让我们吃一年了。 
    叶紫烟发现自己之前果然是配角，自从直播祖爷爷之后，人气直接飙升到两千万了。 
    关于叶昊的视频还在不断的传播当中。 
    这也算是破记录了，特特别是今天揭开了老爷子的一些秘密，这让网友们越发的兴奋了。 
    他们疯狂的发送着弹幕。 
    打赏更是仿佛不要钱一般。 
    看到这一些数据，叶紫烟也十分的开心，坐下来跟祖爷爷一起吃早饭，赵琳站在一边。 
    直播还在继续着，突然叶昊看到桌子上的茅台，诧异的说道：“这东西还在桌子上干什么？直接丢了吧，也没人喝。” 
    林少此时也在看直播，听到老爷子的话，差点一口水喷出来。 
    叶紫烟连忙说道：“这个祖爷爷，这个酒很贵的，可是有几百万呢，还是人家林少送的。” 
    叶昊冷哼一声说道：“就是昨天来的几个臭小子？乳臭未干的小子，说话都是吹牛，拿着这些破烂东西就在我的面前显摆，这是来让我开心还是让我难受的？老夫这辈子见过的人杰多了去了，不用表现我都看得出来，甚至他们不用进来我都能看出他们的教养。” 
    “首先，他们开的车子，开那么好的车子这是准备炫耀还是要拜访？这简直就是没有礼貌，其实他们就是一群富二代，其实这种人我见多了，但是人家比他们有教养，首先贵族是不屑于表现自己的，比你有钱的人这个世界上多了去了。” 
    ：卧槽说的好，就是，这个世界上有钱多了去了。 
    ：哈哈哈，他们说的是林少他们？这，这不是得罪人吗？ 
    ：哈哈哈，我看到林少好像也在直播间呢。 
    ：完蛋了，这下子得罪人了。 
    ：这个老爷子还是不要说了吧。 
    叶紫烟跟赵琳对视一眼，没想到祖爷爷什么都敢说啊。 
    她知道林少可是在看直播的。 
    这个时候有网友开始带节奏了。 
    ：林少啊，这都能够忍吗？ 
    ：在魔都跟你林少刚，这不是找死吗？ 
    ：老爷子实在是太硬气了。 
    ：如果我是林少的话，我就直接爆炸了。 
    看到弹幕的叶紫烟跟赵琳都感觉一丝不对劲，这个时候林少说话了。 
    （林少）：这个，老爷子说的是，以后知道了。 
    （国民老公）：原来老爷子早就看透我们了，失敬失敬。 
    （彪哥）：某个人还在琢磨半天，就是不知道人家老爷子早就看透他了。 
    这一些人的话瞬间让网友们都愣神了，本来以为两边还会打起来呢，没想到这样子就化解了？ 
    ：？？？ 
    ：我没看错吧，这是什么情况。 
    ：这样子林少都不生气。 
    ：这是假的吧，这个林少绝对是假的林少。 
    （林少）：干嘛要生气，老爷子说的对啊，你们可不要带节奏啊，人家教训我是天经地义的。 
    ：这还是林少本人吗？ 
    ：难道我老公的号是被人盗走了吗？ 
    （彪哥）：我能够证明，他们两个不敢怼老爷子的。 
    先不说叶昊今天表现出来的背景跟能量，还有和平饭店背后的老板都够他们喝上一壶了。

第46章 你配不上人家

    人家丁老爷子面对叶老爷子都是要下跪的存在，你敢怼人家？ 
    估计第二天丁老爷子便去找你老爹了。 
    然后你会悲惨的发现，你将会被你的父亲跟母亲疯狂的混合双打。 
    最后你会发现，自己这是在找死。 
    “但是这几个小子的品质还是不错的！”叶昊这个时候补充一句说道。 
    “不然想要成为我曾孙女的朋友，可没有这个门。” 
    林少赠送火箭+100发！ 
    林少赠送火箭+100发！ 
    林少赠送火箭+100发！ 
    ：？？？ 
    ：？？？ 
    ：谁来告诉我，这是怎么回事，这个林少难道是疯掉了吗？ 
    ：难道林少这是被盗号了。 
    “这个混账小子，又给人家女主播送钱了？” 
    “这个，爸爸，你认识这位老人家吗？” 
    林父对着身边的林老爷子说道。 
    林老爷子死死的盯着画面当中的叶昊，看着他手中的拐杖，微微皱眉。 
    “这个拐杖我好像在什么地方见到过。” 
    林父听到林老爷子的话，随意的说道：“不就是一根拐杖吗，到处都是，父亲，这个有什么好奇怪的？” 
    林老爷子摇摇头：“不对不对，这一根拐杖我真的在什么地方见到过的。” 
    随后他直勾勾的盯着这一根拐杖。 
    突然狠狠的拍了一下桌子，突然抬起头说道：“儿子你还记得吗？每一次财团办理大会的时候，哪一些财团的商标都是这一根拐杖吗？” 
    “全球华裔那么大大小小的商会，有浙商的，有江户的，父亲您说的是哪一个啊？” 
    林老爷子拍着桌子说道：“主办方，每一次有资格举办的财团只有资格最老的华裔财团。” 
    “这，这是最老的一批华裔财团组织？” 
    林老爷子点点头：“我最早的时候，得到过这个财团的徽章，你去把我保险箱当中的那个盒子拿过来。” 
    林父点点头，在老爷子的卧室当中寻找了一下，最后找到一个老旧的盒子。 
    “爸爸，这都多少年了，您现在还留着他啊。” 
    林老爷子狠狠瞪了林父一眼说道：“能不留着吗？如果当年没有财团资助我们的话，我们家族能够在国内拥有那么多的资产起家吗？你以为这个徽章很好得到吗？这还是需要经过审批的，如果当时你爹不是拥有关系的话，那么还得不到这个徽章呢。” 
    说着林老爷子激动的打开盒子，拿出其中的一个徽章，在徽章上面竟然也是一根拐杖。 
    “你看一下，是不是这个拐杖？”林老爷子把徽章给自己的儿子跟孙子看。 
    林父拿着徽章看了一会儿，又盯着叶昊手中的拐杖看了一会儿。 
    “老爸你别说，这个还真的是挺像的。” 
    林父有点纳闷的说道：“难道这老头算是之前财团的团员吗？但是这也没有什么好大惊小怪的呢。” 
    林老爷子看着他说道：“没有你想着那么简单，什么叫做大惊小怪的，你知道当时的团员代表着什么？你年纪比较轻，不了解，其实你连骨灰级的团员都没有见到过，但我要告诉你，不要小看华裔财团，人家能够在欧美，跟老一批的柴尔德这种财团叫板，自然有着自己的底蕴跟实力。” 
    “像刚才你说的各种财团，真正能够跟欧美抗衡的，也就只有这一个，现在的人不知道也算是正常，也是因为我们这边的问题，所以人家现在在西方发展，他们的能耐能够庇护很多当时逃出去的富豪。” 
    “甚至有一些富豪，在香江等地方还能够发展起来，你说早一些在西方的华裔，现在一个个能够混得风生水起，难道人家也是没有一点本事的吗？” 
    “这都是因为人家背后有靠山，你爹我啊，一辈子都在国内，就算做到你现在这么大规模在人家那边也只是一个普通的成员，有一些人人家在香江一辈子了，也就是退休之后才能够升为理事，你真以为这个财团有那么简单吗？” 
    “我告诉你，我们假如说这个老爷子是老一辈的成员，那简直太厉害了，当年财团当中有十来个理事，其中一个理事便能够负责一个国家的金融，我可以告诉你，就算现在华夏的很多大集团，背后都有他们的影子，你能够了解这个组织有多么强大了吧？” 
    老爷子鄙视的看着自己儿子。 
    “你是觉得这老头只是一个普通的成员吗？你猜猜他的手中有多少的人脉跟关系。” 
    林父顿时愣神了，站了半天都没有说话。 
    林老爷子笑着说道：“你现在没有概念了吧？那么我告诉你，在旧时代的时候，这个理事的身份可是能够直接对一个国家的金融进行制裁的。” 
    林父顿时震惊了，这么简单说的话，他终于听懂了。 
    像他这种有着千亿身价的，其实也不过是两百多个亿美金，并且手中能够调动的无非几十个亿。 
    这点钱或者能够对某一个国家的公司进行狙击，但是对于整体来说，简直就是一块小石头，丢到水潭里面都没有任何的水花。 
    “其实说了那么多，也只是猜测这个人的身份，或者这一根拐杖只是巧合而已。” 
    林父顿时松一口气笑着说道：“您看看，您都说是巧合了，让我都有点紧张了。” 
    林老摇头说道：“但是我还是感觉，他是财团真正的成员。” 
    林父震惊的问道：“您为什么这么认为呢？” 
    林老看着自己的儿子，随后看着昨天晚上剩下的金色茶叶说道：“你想想，如果是一个普通人的话，那么能够喝这么好的茶叶还有那么好的酒吗？” 
    这个时候林老指着叶昊手中的茶杯，正是金色的茶叶。 
    果然是金色茶叶。 
    林老爷子继续说道：“你联想一下这位老爷子的年纪，是不是能够追溯到建立财团的时间？” 
    林父的瞳孔猛然收缩，心中满是震撼。 
    林老爷子看着自己的儿子说道：“这位老者要是我们说的这样子的话，那么你就要让你的儿子跟人家保持距离了。”

第47章 想想办法

    林父双眼一动说道：“爸爸，如果他真的跟您说的是一样的话，那么我们能够坐上这艘船的话，那么以后岂不是没有资金的烦恼了。” 
    林父看着自己的儿子摇摇头说道：“我知道你是什么心思，但是我告诉你，你还是不要想了，现在是我们配不上人家。” 
    这个时候林少洗完澡从房间里面出来，看到自己的父亲跟爷爷都在，高兴的说道：“爷爷，昨天的茶叶还可以吧？” 
    林老爷子点点头说道：“不错，喝了你送的茶叶之后，睡觉也踏实了，全身都充满了力气。” 
    这让他越发的肯定这茶叶不是一般的东西，也不是什么人都能够喝得起的。 
    林少点点头激动的说道：“叶紫烟还说给我送一些茶叶过来，到时候爷爷你在好好喝一点。” 
    “你过来一下。”林老对着林少说道。 
    林少连忙点点头，随后坐到了林老的身边。 
    “我问你，你是不是喜欢人家小姑娘？” 
    林少愣神了，随后看着身边的父亲，咬着牙齿说道：“我知道你们想要我找门当户对的，但是叶紫烟跟一般的女主播不一样，人家还是大家闺秀，我连她读书时候的资料都有调查过了，这是一个比较正直的女孩子。” 
    说完之后，林少以为自己父亲要反对自己，连忙说道：“爸爸，这个叶家没有你们想象中的那么简单。” 
    林老跟林父瞬间好奇了，连忙问道：“有什么不简单的呢？” 
    林少为了说服自己的父亲跟爷爷，连忙说道：“我亲眼看到，杜二爷直接跪在老爷子的面前，喊人家师公，并且杜家所有人都认了叶紫烟的身份，他们这一些年轻人都要叫叶紫烟姑姑，就算杜家大小姐，也十分的尊重叶紫烟，显然她在杜家的身份非常高。” 
    林父跟林老爷子对视一眼，眼中满是震撼。 
    “我知道这可能不代表什么，但是爷爷，你应该认识和平饭店的丁老爷子吧，这位老爷子也给这位老爷子磕过头。” 
    林老猛然站了起来，震惊的看着林少说道：“你，你说的可是真的？” 
    林少点点头：“虽然我没有亲眼所见，但是他们四大家族的人都见到了，那个时候在和平饭店的很多服务员也都看到了，特别是丁老爷子对待叶紫烟的态度简直就像自己的亲孙女。” 
    “并且人家叶紫烟还有一张和平饭店的黑卡，那天她请我们去吃饭的时候，您猜猜是谁来接待我们的？”林少越说越激动。 
    林父冷哼一声说道：“不会是丁老爷子的儿子吧？” 
    林少摇头说道：“不是的。” 
    林父的表情顿时凝固。 
    “丁老爷子一听说人家叶紫烟要过来吃饭了，便亲自赶过来招待，并给还来到我们包间当中打招呼，看起来就好像是一家人一样，我全程都是看在眼里的，并且丁老爷子在送我们离开的时候，全程都是在问候叶老爷子，甚至都把自己的大红袍拿出来了。” 
    “最为主要的是！”林少说道这里停顿了一下。 
    林父不爽的看着他说道：“说话就给我一次性说完，别在这里给我停停顿顿的，你相不相信你劳资现在就能够揍你。” 
    林少连忙说道：“这不是正好有机会能够跟你们吹吹牛，最为主要的是人家丁老爷子直接送了我们三个人会员卡，就是因为叶紫烟。” 
    林父跟林老爷子再一次对视起来。 
    特别是听到儿子这么说，联想到自己父亲刚才告诉自己的，林父越发的肯定这个老爷子不简单。 
    能够让杜家单方面的巴结，看来这个身份已经能够确定了。 
    林少看着自己的父亲说道：“所以爸爸啊，叶家还有叶紫烟可没有你们想象中的那么简单，人家可是有很深的背景的，或者她真的配得上我。” 
    “还是不行。”这个时候林老爷子突然开口说道。 
    林少顿时愣神了，看着自己的爷爷说道：“我说爷爷啊，人家是普通的家庭你们不让，但是人家现在身份就在这里了，你们难道还要阻止吗，如果我取了叶紫烟的话，这不丢人的，你看看我可是全程都在配合你们的。” 
    林老爷子看着自己的孙子说道：“丢人的是叶家，因为你根本配不上人家。” 
    林少满头黑线，顿时愣神在原地。 
    随后他连忙看着自己的父亲，希望他能够帮助自己说说好话。 
    然而林父看着自己儿子的表情，叹息一口气说道：“你还是换一个门当户对的吧，人家的身份太高了，你配不上人家。” 
    林少：…… 
    此时国外，瑞士，全球著名的华裔商会当中。 
    一名中年男子看见商会工作人员之后，连忙站起身子。 
    这边过来的人显然有点不耐烦的看着男子：“你又来干什么？” 
    这个中年男子有点着急的说道：“我真的觉得我有必要去见一下黄先生，我这里有一件特别重要的事情要告诉他，我们见到老祖宗了，你们的人到底有没有把这件事情告诉黄先生呢？这件事情真的非常重要，如果耽搁的话，你们没有办法承担的。” 
    “就凭你也想要见黄先生？” 
    工作人员有点鄙视的说道：“其实也不是我们为难你，黄先生早就不管商会的事情了，别说是你了，就算是各国的元首想要见到黄先生都难，更不要说是你了，黄先生的身子骨已经不行了，现在黄家不让任何人进去了。” 
    这个人不是别人正是杜家的儿子，杜希。 
    自从确认了叶昊的身份之后，他就带着杜二爷的命令亲自来到商会总部。 
    想要找华裔财团背后真正的掌权者，黄先生。 
    因为人家的地位在这里，杜家根本没有门槛认识，所以只能够自己亲自跑一趟了。 
    杜希其实好几天前就来了，但是一直都在这里，商会根本没有把消息往上传。 
    “兄弟啊，我说的都是真的啊，你想想办法吧，把这个消息告诉黄先生吧。”

第48章 华裔商会

    商会工作人员苦笑的看着杜希说道：“我说兄弟啊，你还是不要为难我了，你觉得我有资格能够见到黄老爷子吗？” 
    “你还是听我的，你们杜家啊，还是不要老是拿着杜月生的身份到处跑，用几个理事的话来说，当年你的爷爷也只是一个边缘人物，财团这一些年也帮助你们很多了，千万不要贪心啊。” 
    杜希满脸着急的说道：“我这一次来不是寻求帮助的，我真的没有骗你们，老祖宗真的找到了，如果你想要在商会之中升官发财的话，那么真的要告诉黄先生。” 
    商会工作人员根本不相信杜希的话：“我跟你分析一下吧，作为财团的工作人员，我十分的了解财团的历史，当初创立财团的十几个理事当中，现在还活着的只剩下十个，你觉得你跟我说老祖宗还活着，这是在跟我开玩笑吗？” 
    杜希只能够满脸无奈，狠狠拍着自己的大腿。 
    只怪现在杜家的身份还是太轻啊，他们这种级别的人，根本没有资格见到黄先生。 
    人家是谁啊，那可是真正的金融大亨。 
    背后的力量能够左右多少国家的决定，可以说他就是这个世界能够掌控秩序的人之一。 
    没错，当你的财富到达一定程度的话，那么你就是制定游戏规则的人之一。 
    现在这种人的行踪是十分保密的。 
    并不是你想要见到就能够见到的。 
    更何况，在商会当中也不是谁都能够见到黄先生的，所以杜希现在十分的着急。 
    很想让这个老人家见见老祖宗。 
    那天在和平饭店吃饭过后，杜希便到达这里了，只是没有想到要见到黄先生竟然如此的困难。 
    商户的工作人员对着杜希说道：“你还是走吧，来这里的人大部分都是想要寻求资金帮助的，其实商会还是有很多负责人的，但是你偏偏要见黄先生，其实上面没有调查你就算是不错的了，别给自己找麻烦。” 
    随后杜希便被人赶出商会了，他站在商会的跟前，无奈只能够给杜二爷打电话。 
    “爸爸，没有见到黄先生，他们都不相信我。” 
    电话里头，杜二爷明显沉默了，叹息一口气说道：“哎，我早就猜到了，按照你这个级别的话，你是不可能见到黄先生的。” 
    杜希：“那么爸爸，我们现在怎么办？” 
    杜二爷沉思一会说道：“还是要继续等着，我不是发给你一张照片吗，你拿着这一张照片给他们的工作人员，说不定还能够有收货。” 
    杜希点头说道：“好的父亲，但是老祖宗好像也不是很愿意见到以前的人吧，按照他的性格，还是比较喜欢清静。” 
    杜二爷轻叹一口气说道：“他老人家就是这样子，什么都不在乎，能不出门就不出门，但是黄先生已经快不行了，就算师公不想要见人的话，我们还是有义务告诉黄先生的，老一辈的人现在就剩下这一点寄托了，所以你一定要把这个消息告诉黄先生。” 
    杜希：“这个您不如直接拿着老爷子的相片过来，这样子是不是更加的有说服力呢？” 
    杜二爷看着手机，连连摇头说道：“拍老爷子的照片，你这岂不是找死吗，让老人家发现了了你就完蛋了。” 
    杜希：“这个爸爸啊，我也只是随便说说而已。” 
    杜二爷沉声说道：“说说也不行，以后不要拿老人家开玩笑，你不知道，这之前如果没有老爷子的话，我们根本发展不起来。” 
    杜希咽咽口水连忙说道：“知道了。” 
    杜二爷继续说道：“如果你有机会见到黄先生的话，那么一定要规规矩矩的，知道吗？” 
    杜希连忙回答说道：“是的。” 
    魔都，此时叶紫烟已经下播了，赵琳突然接到一个电话。 
    此时她满脸的古怪。 
    这是她父亲赵志刚的电话。 
    那边要她拍一张老爷子拐杖的照片。 
    赵琳顿时震惊了，连忙说道：“我说老爸啊，你是不是上次卖画卖傻了？竟然敢打祖爷爷拐杖的主意，别以为我不知道这拐杖的价值，人家御宝阁已经说了，这不会比这字画便宜的，我说老爸啊，你可不能这样子啊，难道你的良心不会痛吗？” 
    赵志刚直接无语了：“我说丫头，我这是吃了熊心豹子胆了？敢去打老人家拐杖的主意？上次那一副字画我可是有得到一分钱吗？不全部都给叶紫烟这丫头了。” 
    赵琳说道：“那么你先说说你准备干什么，不然我才不会帮你的，祖爷爷这么疼我，我才不会让你们打老人家的主意呢。” 
    赵志刚顿时有点心痛说道：“真的是白疼你这个家伙了，我还不至于做出这种事情来，只是有一个故人想要确定一下老爷子的身份，也就说需要登记身份。” 
    赵琳了然了，叶昊这边确实才刚登记过，这个理由倒是也说的过去：“原来是这样子，你早说啊，我现在就去给你拍。” 
    挂断电话之后，赵志刚转头看着杜二爷。 
    “二爷，也不知道我这么说，如果老爷子知道的话，会不会打死我。” 
    杜二爷看着他笑着说道：“这个还用问，自信一点，如果是在民国的话，那么你肯定会被打死，并且跟着你的人都会遭殃。” 
    赵志刚的眉头深深跳了一下：“这，这简直就是皇帝了。” 
    “呵呵，皇帝？当初皇帝都要把位置让给老人家，老人家才不要呢。”杜二爷顿时不屑的说道。 
    另外一边，赵琳从楼上下来，对着叶紫烟问道：“小烟，祖爷爷呢？” 
    “正在后花园呢。”叶紫烟整理着自己的直播数据随口说道。 
    “这个小烟啊，我跟你商量一件事情啊。”赵琳现在觉得这件事情也不好办，所以看着叶紫烟问道：“这个，你能不能够拍一张祖爷爷的拐杖呢？你说祖爷爷会不会不开心呢？” 
    “你要干什么？” 
    赵琳说道：“这不是我爸爸说要给老爷子办理身份什么的。”

第49章 一张拐杖的照片

    叶紫烟同意了赵琳的说法，两个人一起来到后院。 
    随后他们看到叶昊正在后院之中鼓捣着什么。 
    叶紫烟看到叶昊的拐杖随手丢在一边，忍不住喊道：“祖爷爷，您的拐杖为什么乱丢啊，也不怕被人拿走，这可是非常值钱的。” 
    叶昊抬起头来笑着说道：“放心吧，这拐杖还丢不了。” 
    赵琳哼哼说道：“祖爷爷，如果哪天缺钱了，就把它拿出去卖了，上次那个卖毛笔的老爷子可是说这拐杖非常值钱呢。” 
    叶昊一边鼓捣着手中的东西一边笑着说道：“你相不相信，不管这一根拐杖被你卖到哪里去，最终还是会有人送回来给我。” 
    赵琳跟叶紫烟顿时好奇了：“为什么啊？” 
    叶昊笑着说道：“因为这一根拐杖实在是烫手啊，不管谁拿到了都会惹来杀身之祸，在你祖爷爷这里或者它只是一个普通的拐杖，但是在很多人的眼中，它更是一种象征。” 
    叶紫烟顿时好奇的问道：“象征？象征什么呢？” 
    叶昊想了想说道：“象征的可多了，我也忘记当初建立过什么东西了，反正不同的人见到了，会有不同的反应。” 
    叶紫烟不相信的说道：“祖爷爷，您这是在吹牛的吧。” 
    因为今天在直播间也有很多人见到这根拐杖了，但是都没有什么特别的反应。 
    其实她还不知道，国内的直播很少会传播到国外去的。 
    “反正，这一根拐杖如果有人敢拿出去卖的话，那么会有危险的。”叶昊继续看着手中的药材，头也不回的说道：“不用几天时间，就会有人送还到我的手上了。” 
    叶紫烟跟赵琳的脸色微微便了，叶紫烟迟疑的说道：“这个祖爷爷，你的拐杖如果宣传出去了，那么会怎么样呢？” 
    叶昊的身体顿时停顿一下，这让两个女孩都特别的紧张。 
    难道他们闯祸了？ 
    难道这一根拐杖真的会引来不好的东西吗？ 
    早知道就不在直播间当中曝光了。 
    哎呀，此时两名女孩子都担忧的看着叶昊。 
    然而这个时候叶昊却笑了，对着他们说道：“也不会怎么样，只是……” 
    “只是什么啊？” 
    叶昊笑着说道：“只是会多了很多烦人的家伙，这小日子不能够有那么清闲了，比如说什四大家族，还有整天要给你们送礼的人。” 
    两女女孩子顿时大大的出了一口气。 
    他们差点没被吓死。 
    叶紫烟这个时候机继续问道：“这个，那么我能够拍照吗，有人说要给您办理一下证件？” 
    叶昊深深的看了叶紫烟一眼，笑着说道：“可以。” 
    随后叶昊继续说道：“拍照之后，会有很多奇怪的人来找你，但是你不用害怕，他们不会有恶意，反正这一些人都是要来见你祖爷爷的，你就跟他们说不见，拍不拍照还是你自己选吧。” 
    说完叶昊继续的鼓捣着药材，这还是让叶紫烟自己选择吧。 
    既然你要拍照的话，那么祖爷爷就依着你。 
    赵琳跟叶紫烟对视一眼。 
    “这个现在还拍照吗？” 
    叶紫烟想了想说道：“这个还是拍吧，我们也不能让祖爷爷一个身份都没有，还是赶紧把这个证件办下来吧，至于什么麻烦的事情我们就自己处理就好了。” 
    瑞士，当杜希拿到照片之后，直接去了华裔商会。 
    这已经是不知道第几次想要见黄先生了。 
    这一次商会的人并没有来接待他，而是一群西装革履的家伙直接把他给带走了。 
    杜希不用想也知道这是黄家的保卫人员。 
    对于他三番两次的想要找黄先生，他们已经对杜希产生怀疑了。 
    这个时候在一辆莱斯莱斯当中，杜希此时正被几个全副武装的保镖用枪指着。 
    在他的对面是一名年纪不大的年轻人。 
    此时他的手中正拿着一堆的资料，这是关于杜希的档案。 
    “杜月生的孙子，杜希先生？” 
    杜希点点头，能够把他调查的这么清楚，显然实力也非常强大。 
    看着对方，杜希一点都不慌张。 
    “说说吧，你想要见黄会长干什么？” 
    年轻男子在放下资料之后，看着杜希说道：“如果你是想要资金的话，那么能够找商会的相关人员，如果你要办理一些事情的话，商会还是有很大权力会帮助你们的，除非你是得罪了一些强大的上层，按照你们杜家的等级，也不至于老是要找黄会长。” 
    “所以你现在找黄会长到底是因为什么事情？” 
    杜希第一时间说道：“如果我想要对黄会长不利的话，那么我就不会这么光明正大的过来了。” 
    “有没有，我们都必须要问清楚，你应该非常清楚我们商会的规矩。” 
    “我的手中有一张照片，我想要让黄先生看一下。”杜希连忙说道。 
    他随身的东西已经被这些人给拿走了。 
    男子从他随身的手机上找到了杜希的照片：“哪一张？” 
    杜希说道：“一张拐杖的照片。” 
    男子找到之后，认真看了起来。 
    当他看到拐杖的瞬间，瞳孔猛然放大，呼吸都变得有点急促，对着杜希大声说道：“你好大的胆子，竟然敢造假？” 
    他满脸阴沉的盯着杜希说道：“你可知道，你这么做会有什么后果吗？你相不相信单单是这一张照片都能够让你们杜家从这个世界上消失？” 
    杜希此时也非常害怕，但是他知道现在自己必须要冷静下来：“如果这件事情是真的呢？” 
    年轻男子的瞳孔收缩一下，满脸都是震惊：“不，这不可能！” 
    杜希深吸一口气说道：“我之所以想让你给黄先生看，就是因为它是真的，宝石跟金丝楠木或者能够找到一样的，但是上面的纹理是独一无二的，就算是同一个雕刻的师傅都没办法做出一模一样的。” 
    年轻男子的双眼顿时红了，显然他此时也非常的激动，但是他还是有着自己的想法，看着杜希说道：“你知道黄会长的身体已经支撑不了太长时间了吧？”

第50章 你可知后果？

    杜希点点头沉声说道：“我知道。” 
    如果这样子的一个老人家，看到希望之后，然后在绝望的话，那么说不定就直接走了。 
    这个后果没有人能够承担得起。 
    就算对面这位年轻人，也就是黄家的第四代传人，也会跟着遭殃的。 
    他们这一房也会跟着倒霉。 
    而他们的杜家就更不用说了，直接覆灭。 
    “但是如果这是真的的话，那么你想想，这对黄会长来说，这代表着什么吗？这代表着希望总会实现的，这个拐杖可是他找了一辈子的东西啊。” 
    年轻男子的身体狠狠颤抖一下，随后他用杜希的手机给自己发了一张原图之后，然后发给自己一个家族的成员。 
    紧接着打电话给自己的父亲。 
    “爸爸，你还在我们老宅吗？我现在在瑞士处理一件事情，你现在看看手机，有一封文件，想请管教交给祖父。” 
    说完电话挂断，然而不到一分钟，电话再次响起来了。 
    “你特么是准备死吗？谁做的？你到底想要干什么？我知道你想让祖父安心的离开，但这种事情绝对不能够我们来做，我们还不够这个资格，你快点把这文件删掉。” 
    年轻男子看着身边的杜希说道：“爸爸，我还没有这个胆量，这张照片是有人给我的。” 
    对方顿时冷笑：“是谁？” 
    年轻男子继续说道：“杜月生的孙子，他们跟我说，这拐杖就是真的。” 
    电话里头沉默了一下随后说道：“你能够确定，这不是其它房在暗算我们吗？” 
    “爸爸，如果这个拐杖是真的的话，我们不上报的话，祖父知道的话，会更加生气的。”年轻男子提醒说道。 
    电话里头再次沉默了，过了许久说道：“那个人还在吗？你把电话给他，我来问一下。” 
    电子把电话递给杜希说道：“我爸爸想要跟你谈谈。” 
    杜希拿到电话之后，面对着电话里头的问题，连忙说道：“这个拐杖就是真的，我也知道这一件事情的后果，我的父亲也知道的，我愿意带上我们整个杜家来承担。” 
    说完之后，杜希把电话给年轻男子。 
    他的父亲说道：“你把照片在发给我一次，我现在就去找管家！” 
    另外一边，在欧洲一个巨大的庄园当中，一个带着金丝眼镜的中年男子，正皱着眉头看着手中的照片。 
    最终在犹豫了很长时间之后，才走近了祖宅的大楼，在客厅当中挂着无数的字画，每一幅画都是价值连城。 
    走到尽头是一个房间，在那边老管家还有几名医生正在交流。 
    “我不管你们花多少钱，我们需要延续黄先生的性命。”老管家用坚定的语气说道。 
    几名医生连忙鞠躬回答是。 
    随后他们看到黄家走过来的三代成员，直接离开。 
    “老管家！” 
    中年男子看着老管家微微鞠躬说道。 
    “迪全有事情吗？” 
    老管家好奇的看着黄迪全。 
    “我有一件东西想要给爷爷看看。”黄迪全犹豫一下还是咬着牙齿说道。 
    老管家拿着手机，当看到上面照片的瞬间，双眼精光一闪而过，随后深深的看着黄迪全。 
    这让黄迪全感觉后背都在发凉。 
    这位管家是最早跟在黄先生身后的人，陪着他征战了一辈子了，可以说在黄家，就算是黄先生的儿子都不敢造次。 
    在整个巨大的财团当中，面前这位老管家可谓是一人之下万人之上的存在。 
    想要巴结他的人，纷纷都是各种高层人物，对于这样子的人，你心里面想着什么他都知道。 
    可以说黄迪全被他看的全身都在发毛。 
    过了许久，老管家轻叹一口气，随后把手机给黄迪全，轻声说道：“我知道你是一片孝心，但是下次还是不要拿这种东西开玩笑了，黄先生都到这个时候了，家里面还是团结一点的好。” 
    说完老管家准备进入房间，黄迪全连忙说道：“老管家，有人跟我说这就是真的，我知道这件事情的后果非常严重，即使是爷爷不怪罪我，但是迪全也不会那这种事情开玩笑的，不然的话，商会的其他人也会灭掉我的。” 
    老管家深深的说道：“你还是不明白啊。” 
    黄迪全诧异的抬起头来，老管家的双眼满是深邃。 
    “如果家里面因为这件事情就灭掉你的话，那对家里面都好，但是如果让守护者知道这件事情的话，黄家都会有危险的。” 
    黄迪全的脸色顿时变了，瞪大双眼，眼中满满都是恐惧。 
    “所以我现在再问你一遍，你能够确定他是真的吗？”老管家继续说道。 
    一时间黄迪全愣神在原地。 
    “其实在这么多的孩子当中，你还是第一个敢这么做的，黄先生这辈子最大的遗憾便是没有见到过这根拐杖唯一的主人，也是他的师傅，不管它是不是真的，如果这是善意的谎言，那么我们也希望黄先生能够安稳的离开。” 
    老管家轻叹一口气说道：“但是所有人都知道，这么做的后果，所以没人会这么做。” 
    黄迪全咬着牙齿大声说道：“这就是真的！” 
    老管家欣慰的笑着：“很好，那么剩下的就给老管家吧。” 
    黄迪全深深的鞠躬，老管家随后进入到卧室当中。 
    此时卧室里面有一张床，充满了阳光，这个卧室的布局非常舒服。 
    此时在床上有一名骨瘦如柴的老人家，身上满是针管。 
    甚至连脑袋上也都是。 
    听到脚步声，老人家睁开双眼看着自己的老伙伴。 
    老管家：“医生让你要多休息一下。” 
    黄先生：“我在休息的话，我害怕再也醒不过来了，我刚才听到外面有人？” 
    老管家笑着说道：“外面有个孩子说想要让你看一张照片，里面是拐杖！” 
    黄先生脸上露出一丝笑容：“是哪一个孩子呢？” 
    “黄迪全！”老管家笑着说道：“看来是我输了，我还以为没有孩子有这么大的胆量呢。” 
    黄先生也笑了：“那么把照片给我看看吧，我看看这一些孩子仿的怎么样了，这些孩子谁也没有见到过拐杖，还真的是难为他们了。”

第51章 震撼黄先生

    老管家把照片放到了黄先生跟前。 
    黄先生看了一眼之后，眼神逐渐聚焦起来，随后转为疑惑。 
    其实老管家也没有见到过真正的拐杖，只能够通过财团的商标认出拐杖的大概形态。 
    但是在细节上的话，没有人比黄先生更加清楚。 
    “把，把我的眼镜拿过来。”黄先生对着管家说道。 
    老管家连忙把黄先生的眼镜拿过来，然后给他小心翼翼的带上。 
    此时黄先生想要抬起手来，老管家连忙阻止他：“你现在不要动，你身上还有针管呢。” 
    黄先生没有理会他，亲自把手机拿起来，随后翻来覆去的看着，把照片放大在放大。 
    那高清的纹理被他看了一遍又一遍之后，他的身子不自觉的颤抖起来。 
    老管家顿时着急了，他以为黄先生这是犯病了。 
    “黄先生，您这是怎么了。” 
    只见黄先生此时身体不停的颤抖着，苍白的脸色几乎都要哭出来。 
    “这，这个拐杖是真的！”他死死的抓着老管家的手臂，拼命的想要发出声音，但是因为实在是太虚弱了，声音还是十分的沙哑：“这，这拐杖是真的，快点，快点让迪全给我进来。” 
    黄迪全本来已经走到门口了，突然听到在走廊深处有人在喊自己的名字。 
    “黄迪全！” 
    瞬间她瞪大双眼，还以为自己的爷爷出事情了，连忙往卧室当中冲。 
    当他走到卧室的时候，老管家非常着急的把他带到了房间之中。 
    病床上，黄先生还拿着手机，泪眼磅礴。 
    “这，这个照片你是从哪里得来的。”黄先生费力的说着，激动的身体都在颤抖。 
    “是杜家人给我的，这几天杜家人一直说要见爷爷您，然后我们把人控制住询问了一番，他就拿着这张照片给我了。” 
    黄迪全用力的说道：“快点，快点让杜家人来见我，速度快。” 
    黄迪全点点头，此时从爷爷的情绪上能够看出来，这根拐杖就是真的。 
    随后他直接跑出了房间。 
    “马上把人带到祖宅过来，你的曾爷爷要见他，速度快一点。”坐在车上，黄迪全直接给自己的儿子打电话。 
    刚刚挂断电话便能够看到老管家从卧室当中走出来，两个人都能够清晰的听到里面的那个老人家哭泣的声音。 
    黄迪全这辈子都没有见到过爷爷如此。 
    他十分不理解的问道：“管家，这只不过是一根拐杖，为什么爷爷要这么激动呢？” 
    “其实黄先生找了一辈子并不是想要找这一根拐杖，他想要找的是拐杖的主人，现在拐杖出现了，那么代表这拐杖的主人离开人世了。” 
    老管家叹息一声说道：“这是上一个世纪老爷子们的心愿，其实很多人都在坚持，很多人都已经猜到了，或者这个人早就不在了，但还想等着他出现，现在好了，拐杖出现了，但是人已经不再了。” 
    房间里面黄先生在阳光下哭的撕心裂肺。 
    此时一架私人飞机，直接横跨了几个国家出现在杜希的面前，现在他终于理解到黄家的实力了。 
    这就是财团在西方的实力吗？ 
    飞机降落之后，立马有保安人员过来。 
    此时最前方一名年轻男子说道：“杜希叔叔，我叫做黄浩，之前多有得罪，希望您不要介意。” 
    杜希连忙摆手说道：“没事的，其实这是应该的毕竟黄先生的身份就在这里，还是要小心谨慎一点好。” 
    随后飞机起飞，一群人直接来到黄家祖宅。 
    刚下车黄迪全便跟杜希握握手。 
    随后直接前往别墅的主楼。 
    在庄园当中有很多的别墅，唯有正中间的别墅最为大气，可谓是独占鳌头。 
    走到大厅当中，杜希望着这建筑物也是满脸的震撼。 
    这才叫做豪宅，这才叫做底蕴。 
    杜家的拿点钱财在人家面前根本不足为虑。 
    老管家此时站在楼道的尽头，看到杜希之后，便带着他来到最里面的房间。 
    看着离自己越来越近的房间，杜希的呼吸都开始加重了。 
    传闻当中，里面的老人家是在华夏最需要帮助的时候，动用了手中的人脉，帮助华夏度过了最为贫困的时期。 
    即使是德高望重的香江人，在这位的面前也要叫做晚辈。 
    很多华夏顶级富豪的背后，都有这位老人家的提携。 
    走到卧室当中，此时黄先生的情绪已经稳定下来了，只是脸色十分苍白。 
    杜希这个时候没有心情去管老管家了，连忙鞠躬说道：“杜家杜希拜见黄先生，给黄先生请安。” 
    黄先生颤颤巍巍的伸出手，示意他不用客气。 
    随后仆人连忙端过来一把椅子。 
    这让杜希的受宠若惊：“这个，黄先生，我站着就行了。” 
    父亲这边可是有交代过的，自己一定要恭恭敬敬。 
    随后黄先生动动手指头，房间里面的老管家十分自觉的带着侍女还有其他工作人员离开了。 
    最后房间里面便剩下黄先生跟杜希两个人。 
    “拐杖拿给我看看吧。”黄先生直接说道。 
    杜希愣神了，随后说道：“这个黄先生，这拐杖不在我的手中啊。” 
    黄先生的眉头顿时皱起来冷声说道：“不在你的手上？那么你的照片是哪里来的，拐杖在谁的手中，你来找我，不是为了把拐杖给我吗？” 
    杜希连忙缩着脖子，满脸委屈的说道：“这个黄先生啊，我哪里有这个胆子去拿拐杖啊，那太师公会直接打死我的，从小我就听我爸爸说过太师公的事情，平时见到他我都害怕，我哪里有胆量去拿他的拐杖啊。” 
    “你，你在说什么？” 
    黄先生的声音顿时加大几分，几乎是歇斯底里的说着。 
    这直接把杜希给吓到了。 
    “你帮你刚才的话再给我说一遍，现在的拐杖在谁的手中？” 
    杜希说道：“当然是太师公啊，不是您的师尊吗？您之前可是我爷爷的师兄啊。” 
    轰隆隆！ 
    黄先生身体突然开始颤抖，心电图的频率瞬间开始加快。 
    吓的杜希连忙大声喊道：“来人啊。”

第52章 师傅还活着

    很快老管家带着一群人医疗人员冲了进来。 
    其中几个人连忙给黄先生带上氧气罩，但是黄先生竟然直接扯掉了。 
    他激动的对着杜希说道：“你，你再说一遍，我的师傅，我的师傅还活着？” 
    杜希连忙说道：“黄先生，您先带上氧气罩吧，我在慢慢跟您说。” 
    黄先生顿时大声说道：“你快点给我说！” 
    那气势让杜希连连缩缩脖子。 
    “这一次我过来就是为了跟您说这个消息，我爸爸已经见到太师公了，并且还一起吃过饭，然后我爸爸第一时间让我来欧洲找您，但是我来了好几天了，始终没办法联系上您，我知道如果我现在说太师公还活着的话，你们是不会相信的，所以只能够用拐杖来告诉你们了。” 
    黄先生大口的喘息，苍白的脸上缓缓露出一丝笑容。 
    “你，你说我的祖师爷竟然还活着？” 
    黄迪全还有黄浩两个人纷纷震惊了，一个个都大眼瞪小眼。 
    杜希拿出手机说道：“是啊，我手中还有太师公的视频呢。” 
    说着他把在叶紫烟直播间当中下载好的视频拿出来，也就是叶昊吃早餐的片段。 
    黄先生连忙挥手说道：“快点给我拿过来。” 
    老管家连忙拿着杜希的手机递给了黄老爷子。 
    此时的黄老爷子才不管什么针线呢，强行坐起来，拿着手机。 
    画面之中叶昊一只手拿着拐杖，另外一只手则是拿着豆浆。 
    黄先生的眼眶瞬间红了，用手激动的摸着屏幕：“没错的，是师尊，师尊竟然还活着。” 
    他就这么躺在病床上，一个视频反复的看了好几遍，怎么看都不腻。 
    “师尊也老了。” 
    黄先生的声音突然梗咽了：“我都还没来得及孝敬您，您竟然老了。” 
    因为太过于心疼叶昊了，黄先生竟然哭出声来。 
    周围的人一句话都不敢说，眼睁睁的看着黄先生在这边哭泣。 
    许久黄老爷子继续打开视频看着里面的叶昊对着杜希问道：“师尊老人家还好吗？” 
    杜希微微点头，笑着说道：“师尊还是好好的，我爸爸拄着拐杖都被太师公说了。” 
    黄老爷子顿时笑着说道：“师尊就是这样子平时都在批评我们，但心里面还是关心我们的。” 
    黄浩他们还是第一次看到曾祖对一个人如此的崇拜。 
    这一刻财团的掌权人在这一刻就如同一个普通人。 
    他也有自己崇拜的人，也有温柔的时候。 
    在场的人都能够感受到，此时黄先生看着视频的眼神就好像是一个小孩子看到了自己的父母，充满了期待，还有说不完的委屈。 
    下午时分，杜希直接被黄老爷子留在了卧室当中，述说着这段时间跟叶昊的相遇。 
    “黄先生，您要休息了。”随行医生忍不住对着黄先生说道。 
    黄老爷子摇摇头：“没事的，我不累，我想要问一下……” 
    他还没有问出来，随行医生便苦笑着说道：“黄先生，我知道您的想法，但是您现在的身体情况是不可以出去的，您现在的病情有多严重您应该知道，飞机是不适合的，一切还是要等您的身子骨恢复一些再说。” 
    黄老爷子轻叹一口气说道：“我怕我的身子骨永远没有好的那一天了。” 
    随行医生说道：“您请放心，对于我们的团队还是很有信心的，我们能够保证您至少还有几个月的时间，请您全力配合我们治疗。” 
    杜希这个时候对着黄老爷子说道：“这个黄先生不知道有一句话我该说不该说，太师公好像不喜欢跟之前的人来往，从吃饭跟着小烟一起出来之后，就没有跟我们再见面过了。” 
    黄老爷子愣神一下，随后感叹的说道：“师尊就是这种性格，除非你在外面惹祸要被人打死之外，不然你千万不要去烦他，那个时候啊，我们天不怕地不怕，就在外面闯荡，他就给我们灌输一个念头，那就是只要不死，就给我往死里折腾，不管出什么事情都有老人家顶着，这样子我们师兄弟，一个个如狼似虎，从来没有服过谁，管它是不是地头蛇呢，通通压死。” 
    然而可能是意识到说这些话给小辈听有点不好，黄先生看着视频之中的叶昊转移话题说道：“这位姑娘便是师尊的后人了吧？” 
    杜希笑着说道：“是的，但是她并不知道师尊是怎么样的一个人，很多时候，我爸爸还有丁先生都是通过小烟这边得到的消息，来打听太师公的。” 
    黄老爷子笑着说道：“很快她就会知道了，伴随着拐杖出世，很多人都会出现在她的面前。” 
    “这个黄先生，这一些人指的是谁呢？”杜希有点好奇的问道。 
    杜二爷也不知道自己的师公当年有什么样的势力。 
    他们只知道之前在租界有他们的曾祖杜月生掌控的，其它地方就不知道了，太师公到底还有什么样的手段。 
    “不知道就不知道，你不要随便打听，有些事情就算是你父亲都没有资格知道。”黄先生直接瞪了杜希一眼说道。 
    杜希只能够连忙闭上嘴巴，这个时候黄老爷子突然想到什么，对着杜希问道：“平时小烟都是在什么时候直播呢？是不是看着她就能够看到师尊呢？” 
    杜希看看时间说道：“她就是在国内的鲨鱼平台直播，按照时差算的话，我们现在的时间下午，国内的话应该是晚上了，距离开播的话还有十几个小时呢。” 
    “那我要赶紧睡觉了，醒过来的时候就能够看到师尊了。”黄先生突然说道。 
    旁边的管家还有随行医生都笑了，他们劝了半天这个黄老爷子都不睡觉，现在终于要休息了？ 
    杜希尴尬的说道：“这个黄先生啊，我们在国外是看不到国内的直播的，现在网络还是有限制的，还有版权也是有限制的。” 
    旁边的黄浩好奇的说道：“我们不是能够跨平台观看吗？” 
    杜希苦笑着说道：“如果没有授权合作的话，是没有办法看到的。”

第53章 海外频道

    黄老爷子脸色瞬间冷了：“那就让鲨鱼的人给我开设一个直通车。” 
    他带着命令的口吻对着黄迪全说道：“这件事情你马上去给我落实，现在不只是我会看，到时候财团当中的其他人都会跟着看，并且还不是我们财团的人，还有师尊其它的徒弟也会看。” 
    说着他身上的气势猛然变强：“如果我醒过来的时候还看不到师尊的话，那么我就直接飞到国内，你们自己看着办吧。” 
    “好了，我困了，你们都出去吧。” 
    一群人直接被老管家赶出来了，所有人走到客厅当中，开始针对为了能够让黄老爷子在十几个小时之后看到叶昊想办法。 
    “杜老弟啊，恕我们之前没有去接待你，接下来希望你能够在这里多玩几天时间。”黄迪全出来之后对着自己的儿子黄浩说道：“你带着你的杜希叔叔出去休息，这几天你主要就负责接待。” 
    黄浩连连点头，既然这件事情自己的曾祖父都交代了，那么他一定要办好。 
    如果这件事情办好之后，那么就是大功一件。 
    杜希寻思着自己也不是太累，想看着黄家这么大的巨头，不知道会怎么做。 
    “那么就留下来看看他们到底是如何操作的。”杜希嘿嘿笑着说道。 
    “你不着急想要留下来就行了。”黄迪全笑着说道。 
    随后他给了助理一个眼神，助理立马拿出一个笔记本，接连拨通了几个电话。 
    “老板，跟华夏商会当中的很多负责人都联系好了，大概在十分钟之后便能够开始连线了。” 
    黄迪全点点头，随后坐在沙发上等着。 
    在这个期间，别墅当中的佣兵陆陆续续的，端着咖啡到来了。 
    杜希就在一边看着，他想看看黄家在国内的商团当中到底有什么样的能耐。 
    十分钟的时间很快便过去了，助理连接好了视频，黄迪全对着镜头笑了笑，他身边坐着的是杜希，虽然没有出现在镜头当中，但是黄迪全在大屏幕上的画面还是被他看到了。 
    这一个视频当中一共有十几个画面，其中浙商的负责人，张玉祥。 
    副会长若干。 
    最让杜希震惊的是在这里面还有一个重量级的人物，杰克马。 
    同时还有另外一个老王。 
    以及陪聊先生马化腾。 
    格里的董女士。 
    小咪的雷先生。 
    看到这一些人杜希忍不住咽咽口水。 
    我的天啊，这就是财团的力量吗？果然是厉害啊。 
    他们杜家靠巴结人家，都要预约到下辈子了。 
    黄迪全先跟眼前这一些大佬打打招呼，随后笑着说道：“首先呢，以财团的名义来召集各位呢，是因为有紧要的事情，因为我们家的老爷子身体不方便，所以这一次的会议便由我来主持，其实事情也很简单，我们想要让各位帮个忙，或者给我们提个意见。” 
    杰克马第一时间说道：“客气了，难得黄老需要我们，有什么事情随便说，只要是我们能够帮得上忙的。” 
    老王也是连忙说道：“我们这一些家族走过来，谁没有受到过老爷子的帮助，有什么需求直接说就好，千万不要跟我们客气。” 
    “如果不是华裔财团帮助我们周旋欧美的国家，我们不可能发展的这么顺利。” 
    黄迪全笑着说道：“其实这也不是什么大事情，老爷子这一次想要看国内的某一个平台，但是因为限制于国家网络的原因，这一家直播平台没有海外版，接下来这位主播在不到十二小时的时间里面便会开始直播，所以我现在压力非常大，所以想要请问一下你们。” 
    视屏当中的几位大佬纷纷诧异了，这个时候小马顿时好奇了：“这是直播平台的主播吗？” 
    黄迪全点点头。 
    杰克马笑着说道：“那么这就是小马的领域了，他的名下有国内最大的直播平台。” 
    黄迪全看着小马说道：“小马哥，鲨鱼平台你能够搞定吗？” 
    小马笑着说道：“正好，这个平台是我们集团旗下的公司，还没有收购多久呢，现在正准备上市。” 
    黄迪全笑着说道：“那么我就不用花钱去收购了，小马哥，那么你赶紧让人弄一个海外版，同时给我一个连接，到时候老爷子便能够看到她的直播了。” 
    小马第一时间说道：“那么我自然不会有问题了，我现在会联系公司的人，让他们去处理的。” 
    随后小马好奇的问道：“这个不知道老爷子是准备看什么主播呢？” 
    黄迪全说道：“是以为叫做叶紫烟的主播，他直播间的名字应该叫做小烟，她是一个户外主播，主要直播她的祖爷爷，恰巧这位老人家是老爷子的一位故人，现在老爷子躺在病床上，不能够去面见，所以想要趁着这个机会见一见老人家。” 
    小马第一时间说道：“能够帮助老爷子是我们应该做的事情。” 
    在视频之中，一名老者在听到叶紫烟的时候，身体狠狠颤抖一下。 
    这位是林老爷子，也是林少的爷爷。 
    作为商会的会员之一，他也是有资格参加这样的会议的。 
    只是他没有想到的是华裔财团竟然会以老爷子的名义召唤他们，并且直接说出了叶老爷子的身份跟背景。 
    这可是黄老爷子的故人，这一刻林老爷子整个人愣神在原地。 
    甚至就连视频会议结束之后他都没有回过神来。 
    前两天只是跟自己的儿子分析了一下叶紫烟的祖爷爷背景可能是财团里面的人。 
    但是谁也没有想到这位老爷子竟然跟黄老爷子是一个级别的。 
    这其中有一个关键点很少人发现。 
    那就是黄迪全的话语，黄迪全既然敢用黄家的名义来召开这个会议的话，那么代表着他说的都是真的。 
    在综合他说话的内容，林老爷子能够分析出亮点。 
    首先，黄老爷子竟然想要去面见这位故人。 
    好不夸张的说，如果在场的这些大佬，黄老爷子想见的话，那么根本都不用黄老爷子亲自跑一趟。

第54章 泪目

    另外还有一个比较关键的点便是，黄老爷子的身体已经不行了。 
    完全能够让他的故人前来见他，还不至于用看直播的形式来看看人家。 
    这就说明，黄老爷子还没有办法叫得动这个人。 
    想到这里林老爷子自己都被吓了一大跳。 
    “爷爷，我先出去了，去取一下放在赵琳那边的车子。”林少走到客厅当中，看到自己的爷爷在发呆，叫唤了一声准备出去。 
    林老爷子看到自己的孙子连忙说道：“等一下，你要记住爷爷跟你说的话。” 
    林少有气无力的说道：“爷爷，你都叮嘱多少遍了，我记得了，以后能够接近叶紫烟，但只能够成为朋友，千万不要去追求人家。” 
    林老爷子点点头，很满意自己昨天的教育。 
    但是这个时候他继续说道：“现在要给你加上一条。” 
    林少有点迟疑的看着自己爷爷。 
    林老爷子郑重的说道：“以后除了上面说的之外，但凡叶紫烟需要什么帮助的话，你都要尽你所能，给我办好，如果超出你能力的事情你便喊我。” 
    林少顿时瞪大双眼：“我说爷爷，这就有点过分了，这简直要我去伺候叶子烟啊，什么时候我沦落到这种地步了？你会让我的朋友怎么看我。” 
    林老爷子不屑的说道：“你看着吧，很快其它的富二代都会变成人家的马仔。” 
    林少第一时间摇头：“这个我才不会相信呢。” 
    这个时候电话响起来了。 
    “喂？” 
    打电话过来的是小王，此时他笑着说道：“走，我们去取车子，顺便去叶紫烟家里面坐坐。” 
    林少撇撇嘴说道：“你这个人可不会主动去巴结人，你现在这么主动可不像是你的性格啊。” 
    小王笑着说道：“这么容易就被你看穿了，那么我还是坦白说吧，叶紫烟不是想着买别墅吗？我想着最近家里面还是有一些产业的，正好能够卖给她。” 
    林少翻翻白眼说道：“你真的当我是傻子吗？你觉得我会相信你的鬼话？” 
    小王嘿嘿笑着说道：“其实我是想要送人家，没错，让我爸爸送人家就行。” 
    林少直接无语。 
    第二天一大早，叶紫烟清醒了，准时的打开直播。 
    可能是因为昨天讲述照片吸引了大量的粉丝，导致了很多粉丝都在手机面前等着。 
    当叶紫烟一开播的瞬间，人气瞬间增长到快一千万。 
    这让其他的女主播根本没办法比，暗地里面，叶紫烟的一些传闻也没少被这些人传播。 
    “听说没有用，昨天我们平台专门给叶紫烟开设了一个海外频道。” 
    “这真的是牛批了，听我们工会的老板说，平台的工作人员连夜让他们过来上班，就是为了叶紫烟一个人。” 
    “没办法，现在人家可是当之无愧的一姐，不是谁都能够比拟的。” 
    “可不是，我还听说了，人家准备给叶紫烟新的合同，里面的比例竟然达到七三分。” 
    “但是这跟我们都差不多啊。” 
    “不不不，你听错了，你是三，人家是七，这个能比吗？” 
    “卧槽，这样子都行，这平台难道是疯掉了吗？” 
    “舔狗，妥妥的舔狗。” 
    “你们都不知道吧，这个合同可是我们母公司的老大打电话过来的。” 
    “母公司老大，谁啊？难道是小马哥吗？” 
    “当然是了，只是没想到人家叶紫烟的靠山如此的强大。” 
    “那是自然，不然为什么小王还有林少他们会天天守着直播间。” 
    “我靠，我之前还想要成为鲨鱼的一姐，现在看来根本没有任何希望了。” 
    叶紫烟还不知道，自己现在的直播地位，在同行人的眼中已经到达了了可怕的地步，也不知道昨天无缘无故自己竟然多了一个海外平台。 
    这个待遇在被人知道之后，更加坐实了这鲨鱼一姐的地位。 
    当她开播的时候，海外的频道立马有人在看着。 
    “还真的有海外的朋友啊。”叶紫烟看着海外的数据，有点好奇的说道。 
    虽然看的人不是很多，但是起码有人在看她的直播。 
    此时她直播的画面已经投在了黄老爷子的大屏幕上，同时手中还有一个书写的电子设备，这是能够直接在弹幕上发送文字的。 
    反正就是他躺着就能够看直播了。 
    同时在直播间当中还有另外一个老朋友，那就是十个理事的另外一个，昨天他已经通知过他了。 
    对方跟自己一样，在听到叶昊还活着的消息之后，直接嚎啕大哭。 
    他们两个人虽然主管的是不同的区域，但此时都因为叶紫烟的直播间汇聚在一起。 
    除了他们还有财团当中大大小小的后代，他们也听说了这个消息，纷纷好奇的汇聚过来。 
    黄老爷子此时正跟自己的好朋友连麦呢。 
    上官老爷子：“黄老哥，这就是叶家唯一的后人吧？” 
    黄老爷子：“是啊，她就是师尊唯一的后人了，就是因为她所以师尊才准备出世的。” 
    上官老爷子顿时有点着急：“这个房子太小了，师尊怎么能够住这么小的房子呢？黄老哥啊，你还记得其它师兄弟走的时候是怎么说的吗？” 
    黄老爷子：“我当然记得，不管是谁最后见到师尊的人，一定要替大家伙好好照顾老爷子。” 
    上官老爷子红着眼睛说道：“是的，我绝对不会让师尊受一点点苦的，好好帮助他看着后人。” 
    这个时候叶紫烟的镜头已经来到后院了，当两个老人家看到满头白发的师尊，瞬间双眼开始发红。 
    黄老爷子：“是师尊。” 
    上官老爷子当场就哭出来了：“师尊的头发都白了，我们不孝啊。” 
    叶紫烟对着叶昊喊道：“祖爷爷。” 
    叶昊手中拿着药材，转过头看到叶紫烟，微微笑了笑。 
    他的脸正好能够被直播间看得清清楚楚，黄老爷子跟上官老爷子，两个人瞬间泪崩了。 
    师尊也老了啊。 
    叶紫烟好奇的说道：“祖爷爷，您怎么起那么早呢，我来帮您吧。”

第55章 这家伙是真的狗

    叶昊看着叶紫烟说道：“你会弄吗？” 
    叶紫烟点头说道：“当然会了，我可是非常聪明的呢。” 
    此时两个老人家看到叶昊竟然亲力亲为，感到特别的心酸。 
    想当年，他们谁不是尽心尽力的照顾着师尊。 
    什么时候需要师尊自己来做事情了。 
    上官老爷子当场愤怒的喊着：“不行，我看不下去了，我要去找师尊，黄老哥啊，我们愧对师尊，愧对各位师兄弟啊。” 
    叶昊不知道的是，自己这朴素的一面让两个徒弟看的那么辛酸。 
    两个老人家看到当年叱咤风云的师尊竟然在干农活，顿时哭的稀里哗啦。 
    内心无比的愧疚。 
    这一些年来，他们不仅仅没有找到师尊，并且自己还过的舒舒服服的。 
    他们知道自己拥有的这一些都是师尊给的，现在看到师尊这样子，他们的内心承受不住了。 
    上官老爷子直接泪崩，大声的喊着：“黄老爷啊，我一定要去找师尊，我不管了。” 
    黄老爷子此时还保持着一丝理性：“上官师弟，师尊的为人你又不是不知道，如果你在他落魄的时候出现的话，那么师尊绝对不会见你的，到时候如果师尊在躲起来的话，那么我们就真的找不到了。” 
    上官老爷子声音沙哑的说道：“但是我不能够看着老人家这样子啊，我的心情实在是难受，我要把我所有东西都给是准备，我要孝敬师尊。” 
    黄老爷子：“我能够理解你的心情，孝敬师尊是我们所有人的责任，但是你也知道，师尊现在老了，脾气肯定更加倔强，如果我们贸然前往的话，那么师尊只会躲着我们，别着急，其实我现在也想飞过去，我们还是慢慢来吧，先通过直播间了解一下师尊的情况，我听说了，师尊特别喜欢这个叫做小烟的后人，我们就先从这个小姑娘身上下手。” 
    在黄老爷子的暗卫下，上官老爷子的心情才稍微恢复一点。 
    “这个祖爷爷，我们的院子是不是小了点？” 
    叶紫烟看到叶昊似乎还有很多东西没有地方放，连忙问道。 
    没有办法，魔都这个地方便是寸土寸金，就算在郊区当中，建房子也不会考虑太大的院子。 
    整个别墅也只有一百多平的院子。 
    叶昊的储物戒指当中很很多东西都是要经常拿出来晒晒太阳的。 
    这个时候看着确实有点拥挤。 
    叶昊无所谓的说道：“是有点小。” 
    叶紫烟昨天还跟林少，小王商量着，今天去看看房子，反正手中还有十五个亿，只要能够让自己的祖爷爷住的舒服，再多钱她都愿意买下来的，反正现在自己每天打赏都有不少的收入。 
    “祖爷爷，等下你忙完了，我们就去看看房子吧，孙儿可是答应过您的，要给您买一套大房子住。” 
    叶昊笑着说道：“那么祖爷爷现在是不是能够享福了呢？” 
    叶紫烟笑着说道：“这是自然的，您的年纪都大了，如果再不让您享福的话，那么孙儿就有点过不去了。” 
    这一句话直接击中了两位老爷子的内心，很多网友也纷纷被这一句话震撼到了。 
    ：我哭了。 
    ：泪目了。 
    ：终于要带着老爷子去看房子了，一起去，我们也要去看看。 
    ：主播，千万别下播，我们要一起跟老爷子去看房子。 
    ：主播，难道你不害怕老爷子直接去王府吗？到时候你可是要付钱的。 
    （林少）：需要我来接待吗？我带你们过去吧。 
    （小王）：不好意思，不需要你了，我已经在路上了。 
    （林少）：卧槽，小王，你是真的狗啊。 
    （小王）：抱歉，我就是…… 
    （林少）：…… 
    看到这个画面，黄先生直接对着老管家大声喊道：“快点，让黄迪全给我进来。” 
    很快黄迪全就被叫进来了，最近黄迪全的地位有明显的提高，自从把接待杜希的事情包下来之后，黄先生便十分喜欢让他做事。 
    “爷爷！” 
    黄迪全站在老爷子面前恭敬的说道。 
    黄老爷子着急的说道：“快点，你马上给我联系魔都那边的商人，一定要给你太师公选择一套最大的房子，不管他看中了哪一套，你直接给我买下来。” 
    上官老爷子听着黄先生的话，直接说道：“不行，师尊哪里会挑选房子，我们要亲自给师尊选好，现在马上把魔都还在卖的房子，最大套的，带花园的都给我调查一下，我们帮老人家挑选。” 
    黄先生听了之后十分赞同，对着黄迪全吩咐下去。 
    黄迪全连连点头：“好的，我现在马上去安排。” 
    黄迪全在出来之后，直接给自己另外一个儿子打电话。 
    “你现在到魔都没有？” 
    就在昨天黄迪全已经让自己的一个儿子直接飞到华夏魔都了，这能够随时的完成黄老爷子交代的事情。 
    果然，现在就有用了。 
    能够在家族里面混的不错的，都是有点头脑的。 
    “爸爸，我已经到了，有什么吩咐吗？” 
    黄迪全的大儿子连忙说道。 
    黄迪全：“你现在给我听着，马上联系魔都所有的房地产商，把他们手中的别墅都给我调查一下，要越大越好。” 
    “好的，我现在马上去安排。” 
    此时后花园的叶昊终于忙完了，叶紫烟连忙走过去给他捏肩膀。 
    “刚才说是要去哪里呢？”叶昊问道。 
    叶紫烟笑着说道：“祖爷爷，我说去看房子呢，我的朋友来了，到时候带我们过去看看，市区还是他比较熟悉。” 
    叶昊端起茶杯开始喝茶，赵琳连忙续杯。 
    喝完一杯茶之后，叶昊笑着说道：“走吧，我们去看房子。” 
    在外面小王已经在一辆劳斯莱斯跟前等着了，网友们看到这一辆车，顿时激动了。 
    ：好家伙，老爷子不让开跑车，现在就换车来了？ 
    ：你们没有发现，这车牌号好像很熟悉呢？ 
    ：这不是老王的车子吗？ 
    ：厉害了，商务车竟然拿来跑腿了，这小王是真有胆量啊。 
    看到直播间的耽误，林少气的牙齿痒痒的：“我不是真的人，但是这家伙是真的狗啊！”

第56章 去做舔狗

    小王看到叶昊出来之后，马上绅士的跑过去开车门。 
    叶紫烟好奇的看着小王说道：“你怎么亲自来了，我们不是说好了，在市区集合吗？” 
    小王连忙笑着说道：“这不是赵琳只有一辆跑车吗？怎么能够带那么多人呢，我过来接你们也是一样的。” 
    赵琳看着整辆车的车牌，一时间有点好奇的问道：“你这是把你父亲的车子都给开出来了吧？” 
    小王摆摆手说道：“是啊，正好我父亲不是没有用吗，我就开出来了，这车子谁开还不是一样的。” 
    其实他也有自己的劳斯莱斯，但开着一辆车是自己父亲的意思。 
    昨天晚上，老王抓着他谈了一个晚上。 
    “儿子啊，你也废物了三十几年了，现在家里的情况你也知道，你不能够继续这样子下去了，如果在不搞点项目的话，公司可是要坚持不下去了，所以还是要想想办法。” 
    小王当即说道：“我说老爸，如果我有办法的话，那么我也不会当了三十几年废物了。” 
    老王直接瞪了小王一眼说道：“你说这话还有底气了？现在爸爸有一个办法。” 
    小王还没说话，老王继续说道：“我听说你最近跟一个主播不是走的比较近吗？” 
    小王愣神了，随后说道：“最近跟我走的近的主播太多了，你说的是哪一个？” 
    老王：“叶紫烟。” 
    小王顿时惊讶了：“不，那个是老林的。” 
    “他不配！” 
    小王看了自己父亲一眼：“这个，老爸你是说我？” 
    老王：“你也不配。” 
    小王顿时无语。 
    老王：“你现在要抓住任何机会，巴结人家，叶紫烟的背后资源非常庞大，如果能够搭上这条线的话，或者我们的困难便能够解决了。” 
    小王：“老爸，你是知道的，我混了这么多年时间，从来都没有靠脸吃饭，你觉得人家叶紫烟也不缺钱，能够看上我吗？当然了，我知道我的内在也没有。” 
    老王：“我没有让你去追求人家，我是让你去做她的助手。” 
    小王皱着眉头说道：“助手？我说老爸，你直接让我去做舔狗不就好了。” 
    老王笑着说道：“你懂的就好了。” 
    小王顿时摇头：“我才不去呢。” 
    老王淡淡的说道：“既然是这样子的话，那么你的所有银行卡还是封掉吧。” 
    小王顿时脸色一变，咬着牙齿说道：“但是我也不能够去当舔狗啊，这样子实在是太丢人了。” 
    老王瞪了他一眼说道：“说的好像你之前不是靠家里一样，现在只是让你换一个目标而已，你废话那么多干什么？你以为那个林家的娃娃是为了追求叶紫烟？你还是太天真了，人家比的眼光要好多了，如果你造不勤快一点的话，那么连舔狗的机会都没有。” 
    “董事会的人老是说你没有用，连你下一任董事会主席的名额人家都有意见了，如果继续下去的话，以后你连继承公司的机会都没有。” 
    随后小王思考了一个晚上的时间，最终还是决定听自己父亲的。 
    现在的王家不比之前了，已经玩不起了，如果继续损耗下去的话，那么真的要坚持不住了。 
    叶昊被叶紫烟扶上车之后，小王让司机开车。 
    而他则是陪伴着他们坐在后座上，车子刚起步便接到了老王的电话。 
    “地址我已经发给你了，到时候你直接过去就好，这一套别墅有十亩庄园，让老爷子看看喜欢不喜欢。” 
    小王点点头。 
    挂断电话之后，老王看着沙发后面坐着的一个年轻人。 
    “实在是麻烦王叔叔了。” 
    这个人不是别人，正是黄迪全的大儿子，黄生。 
    老王笑着说道：“黄公子实在是客气了，但是我很好奇，这一套房子好像是许总的吧，他愿意卖吗？” 
    黄生笑着说道：“还是先让祖师公看看吧，如果真的喜欢的话，没有什么事情是办不到的。” 
    顿时老王的心中忍不住敬佩。 
    不愧是财团，说话的底气都跟别人不一样，别人看房子，都是先看看价格，然后在看看买不买。 
    但是人家是先看喜不喜欢，然后价格都不是问题。 
    这个时候老王突然想到什么，好奇的看着黄生问道：“你刚才说什么，祖师公？” 
    黄生点点头，看着视频当中的叶昊，对老王说道：“王叔叔您不知道吗，这位就是我太爷爷的师傅啊，不然你觉得为什么我们黄家要这么积极做什么？” 
    刹那间老王张大嘴巴，不敢相信的看着视频当中的老人家。 
    这尼玛啊，这个看起来一般般的老爷子，竟然是黄先生的师傅？ 
    我去，这辈分就有点大了，黄迪全盯着大屏幕说道：“家里面已经给我交代了，如果能够让祖师公住的开心，那么不计任何代价。” 
    不计任何代价？ 
    这在财团当中也是不能够开玩笑的。 
    怪不得他们刚刚联系上徐总，就开始打人家老宅子的主意了。 
    在寸土寸金的魔都之中，这一套别墅能够价值几十亿。 
    但之前这个徐总一直都不愿意卖，现在竟然割爱了，这就是财团的力量。 
    随后老王回过神了，正好看到车子当中的小王竟然准备抽烟。 
    这可把他吓坏了，直接一个电话过去。 
    小王看到是自己父亲打来的电话，连忙接起来，此时烟还在嘴巴上。 
    “这个时候你还抽烟？这是想要找死吗？” 
    说完之后老王直接挂断电话。 
    小王直接愣神了，此时他发现叶老爷子正在看着他。 
    连忙把烟拿下来，尴尬的笑道：“实在是不好意思。” 
    这个时候林少的车子也开过来了，但是却跟小王擦肩而过。 
    “这不是林少的车子吗？”赵琳看到车子之后，连忙说道：“那还是赶紧告诉人家一下，我们有车子了。” 
    此时正在看直播的林老子气的胡须都要歪了：“废物啊，这家伙就是一个废物。” 
    “爸爸，我今天听说又有人要在魔都买下一套别墅，不求价格，但求喜欢。”

第57章 几十亿送人了？

    林老爷子咬着牙齿回答自己儿子的问题。 
    “说到这里我就来气，老王这家伙真的是狗，这被他们给截胡了。” 
    此时叶紫烟本来准备下播的，但是赵琳说没有关系，毕竟给老爷子买也是网友们一直都在关心的事情。 
    当然了，这个直播的看点还是很多的，不管是叶紫烟还是赵琳他们还是非常喜欢直播的。 
    这不，赵琳直接拿起了摄像头，几个人按照老王给的地址来到了一座庄园之中。 
    门口的两只狮子威武不凡，一看就知道是高品质的房子。 
    大门的材料也是高端的金属，一看就知道不便宜。 
    叶紫烟一开始的时候还以为自己走错了，包括赵琳也是一样的感觉，她是本地人，一进入这房子就给他们一种感觉，奢华。 
    两个人站在这硕大的门口，一时间感觉没有底气了。 
    特别是叶紫烟虽然口袋当中有十五万，但还是有点心惊胆战。 
    这里可是魔都啊，寸土寸金的地方，而这里竟然还是市中心的别墅，能够住在这里的大佬都是身价几百亿的。 
    并且看着房子的装修那么好，显然人家也不会随便卖给你。 
    “王哥，你确定我们不是走错路了吗？” 
    赵琳表情有点古怪的看着小王。 
    此时小王也拉纳闷了，这房子的主人他是认识的，这可是魔都商会的副会长啊。 
    他拍着自己的脑袋，有点愣神了。 
    ：卧槽，主播你要看的是这一套吗？ 
    ：我觉得还是上车走人吧，这一套不要看了，手中这点钱还是不够的。 
    ：这房子占地十几亩啊，前几年的新闻我还是记得，人家老板把这一块地拿下来的时候本来想要做房地产的，但是后面因为经济的原因，所以干脆直接弄成庄园了，听说从从别墅门口走出来，都要一大段路的距离。 
    ：难熬不会找人一起开发吗？ 
    ：这就是你不懂了，如果找人一起开发的话，那么是不是要分别人钱，自己能够赚的钱为什么要跟别人分？ 
    ：这别墅实在是太豪华了，占地也是魔都最大的。 
    ：老板真的是有钱任性啊。 
    ：主播，你是不是走错了？ 
    小王拿出手机给自己的父亲打电话。 
    正在看直播的老王直接对着小王说道：“地址没有错，你直接走进来就好了。” 
    小王愣神了：“我说爸爸啊，你哪里有那么多钱，你这舔狗有点过分了，这房子最少都要七八十亿的吧？” 
    老王淡定的说道：“这不是你应该管的事情，直接带着老爷子进去就是了。” 
    旁边的黄生还在呢，你这么说话，会让人家感觉我们家很穷的。 
    另外一边小王的眉头狠狠跳动，家中能够调动的资金只剩下一千多个亿了，这个时候你竟然要拿出一百个亿来给别人买房子？ 
    这简直就是傻子才会做的事情。 
    道理非常简单，如果你只有一千块钱的话，那么你会拿出一百块钱送给别人吗？ 
    做舔狗也不是这么花钱的。 
    但是自己的父亲都说了，小王也没有办法，只能够仰头挺胸的说道：“就是这里的！” 
    随后他直接走过去敲门，还真的有人出来开门。 
    并且还是人家老板亲自走出来的。 
    “老爷子来了，快快快，里面请。” 
    许总没有理会身边的小王，直接跑过去搀扶叶昊。 
    赵琳看到许总出现的时候，直接认出来了，这也是一位大佬啊，名气丝毫不比自己的父亲赵志刚差。 
    随后她连忙在叶紫烟的耳边说道：“小烟，我们还是快点走吧，这房子不是我们能够买得起的。” 
    叶紫烟点点头，随后准备跟叶昊说，然而此时他们两个人已经走进去了。 
    顿时叶紫烟着急了，她恨不得狠狠甩自己的耳光，刚才还气势十足的说给叶昊买最好的房子。 
    但是谁能够想到来到这里了，祖爷爷啊，你怎么来到这里了呢，这里的房子我们买不起啊。 
    “没事，就当我们来逛公园了。”叶紫烟沮丧的说道。 
    ：这估计不是来买房子的吧？很有可能是想要跟许总买一块地直接盖房子。 
    ：我也感觉是这样子，这么大的一栋庄园有谁能够买得起呢？ 
    进入到别墅当中，许总十分热情的带着叶昊到处逛着。 
    此时小王特别的好奇，这里的行情他们还是知道的，当初做房地产的时候，这位许总都没有把这块地出手的意思，今年的行情更加不好，他也不会在这个时候出手吧？ 
    许总的家里面是不缺钱的，他知道这个时候出手肯定是亏的。 
    叶昊一边拄着拐杖，一边走着，对于这个院子还是非常满意的。 
    “乖孙啊，不错不错，虽然这栋房子比我之前的王府要小很多，但是也不错了，这里的花园很大，我很满意。” 
    叶紫烟顿时捂着脸。 
    ：哈哈哈，主播都不好意思继续往下走了。 
    ：老爷子：你不给我买王府，但是买个小一点的还是可以的。 
    ：老爷子还是对王府情有独钟啊。 
    叶紫烟只能够无奈的对着叶昊说道：“这个祖爷爷，不然我们以后再买这里吧，我们现在还买不起呢。” 
    叶昊有点诧异的说道：“难道这个房子非常贵吗？” 
    叶紫烟跟赵琳顿时点点头：“差不多要两千万大洋，您之前的字画卖了差不多三百多万大洋，我们现在还差一千多万。” 
    然而这个时候许总却说：“没事没事，老爷子喜欢就好，我收拾一下，明天就搬出去，你们什么时候搬进来都行。” 
    叶紫烟有点不好意思的说道：“这个许总，我们没有那么多钱。” 
    许总摆摆手说道：“不碍事的，已经有人付过钱了，你们直接搬进来就好。” 
    说完许总还十分开心的走了。 
    ：？？？ 
    ：？？？ 
    ：什么情况，到底是谁这么大的手笔，这都付过钱了，这该不会是拖吧。 
    ：我的天啊，谁这么有钱，直接几十个亿，送给老爷子了？ 
    ：拖？你们觉得许总会是一个托吗？你们查查人家的底细，人家愿意去做一个托吗？

第58章 黄老爷子的坚持

    就在许总要转身离去之后，叶昊淡淡的说道：“回头告诉一下那个付钱的人，趁我现在心情好，让他滚过来见我。” 
    看到直播当中的黄先生瞬间笑了。 
    “上官师弟，你听到没有，你听到没有，师尊想要见我们了。” 
    叶昊听到这么大的一个房子有人付过钱之后，他就知道是遇见了故人了。 
    并且这个故人不是四大家族，也不是丁老。 
    因为他们如果有能力送给自己那么大的院子，早就送了，并不需要等到现在。 
    那就说送房子的是另有其人，并且这个人十分懂的自己的性格，知道如果突然出现的话，会让自己不喜。 
    其实这是很正常的，当年他的徒弟就是这样子的。 
    从这一个细节上就能够看出来，这一个人很大概率便是自己的某一个徒弟。 
    这让叶昊有点意外了，他入世的时候就觉得自己这一些徒弟不可能还在这个世界上了。 
    并且他们的后人，叶昊不准备去问。 
    当然不去寻找这一些人，另外一方面也是为了保护自己的曾孙女。 
    这一下子发现自己的徒弟竟然还有活着的，所以他才用对徒弟的特殊口吻说道：“滚过来见我。” 
    听到这句话，黄老先生直接老泪横秋，哽咽着说道：“上官师弟，你听到没有，师尊要见我们了！” 
    上官老爷子此时也是格外的激动，连连说道：“我听到了，我听到了。” 
    这就是师尊，跟之前都是一样的。 
    虽然每一次对他们都无比的刻薄，但是他们跟着叶昊的时候，从来没有在外面受到欺负。 
    “师兄，我们马上去见师尊吧？”上官老爷子激动的说道。 
    黄先生第一时间点头答应，他也想要快点去见师尊。 
    然而身边的医生连忙说道：“老爷子，您的身体已经不适合坐飞机了，并且现在是从欧洲飞到华夏，这需要十几个小时的时间，您的身体支撑不住的。” 
    黄老先生的眼神充满了坚定，大声说道：“我知道自己的身体，哪怕这一次要死在那边，我也要去。” 
    医生深深的叹息说道：“您本来能够多活几个月的，请您相信我们，我们一定有办法的。” 
    黄老爷子仿佛回光返照，双眼之中满是精光，颤抖的说道：“那么我更要去了，人总要落叶归根的，我要回到那个地方，回到师尊的身边，就算我的人生结束了，这也是有意义的。” 
    老管家听到这句话之后，双眼都开始发红，对着身边的医生说道：“那么就按照老爷子的意思吧。” 
    所有医生都深深的叹了一口气，纷纷开始准备起来。 
    等所有人都出去之后，黄老爷子对着管家说道：“告诉他们，我要回去了。” 
    老管家点点头。 
    华夏，林家。 
    林老爷子看着大屏幕上的直播，旁边的林父因为没有事情，也坐在一边看着叶紫烟的直播。 
    当他看着小王带着叶紫烟去看许总的房子，并且听到许总说这套房子已经有人付过钱了。 
    顿时意识到什么，下意识的说道：“我说老爸，该不会有神秘的富豪，看上许总的这块地吧？” 
    林老爷子不屑的看着儿子说道：“我早就跟林浩这小子说过了，做事要主动点，要机灵一点，现在好了，人家老王家的小子捷足先登了，其实这一块地应该是我们林家下手的，就是因为你那倔强的儿子，现在好了，人家找老王家去了。” 
    林父好奇的问道：“这也不对啊，就算是老王家的话，许总也不会答应才对的。” 
    林老爷子猛的拍桌子大声说道：“这就是我生气的原因了，能够让老王还有老许都给面子的人，你觉得这一个富豪是简单的角色吗？” 
    就在这个时候直播间的画面当中，叶昊对着镜头说道：“让付钱的那个家伙，滚过来见我。” 
    这一句话让林老爷子顿时愣神了，包括在另外一边看直播的老王。 
    就算从黄家的嘴巴里面知道，叶昊是黄先生的师傅，但是黄先生现在可是德高望重的人物，是他能够随便呼喊的吗？？ 
    老王顿时看了一下旁边的黄生，诧异的发现，黄生脸上并没有任何生气的表情。 
    这个时候老王的手机响起来了，他接听之后，脸色猛然变了。 
    这是商会会长的电话，听到里面的内容之后，他的瞳孔猛然放大，看着直播间当中的也好，嘴巴张的老大。 
    电话里头通知他：“黄先生准备落叶归根了，具体的时间已经发送给你们了，到时候一定要准时前来接机。” 
    这一句话正好是叶昊说完话的时候，这让老王顿时头皮发麻，也就是说因为人家的这一句话，黄先生准备回来了。 
    这个时候黄生才叹息一口气说道：“医生说，我的祖爷爷快不行了，但是他还是要坚持回来，坚持落叶归根。” 
    轰隆隆。 
    当自己的想法被证实之后，老王的心中顿时掀起了惊涛巨浪。 
    与此同时林老爷子也接到了同样的电话，满脸骇然的盯着直播当中的叶昊看着。 
    他跟老王的想法是一样的，这个时候他才意识到，这个老人家的分量恐怕没有那么简单。 
    这个身份已经超乎了所有人的想象。 
    落叶归根对于一个老人家来说，这代表着已经要不行了。 
    之前跟黄迪全视频的时候，他就说过老爷子的病情已经不行了。 
    但是为什么这个时候要突然回来。 
    很大概率便是因为叶昊的一句话，滚回来见我。 
    这个时候林少回来了，进门之后便看到爷爷阴沉着连，他有点不敢抬头。 
    “人没有接到。”林少低声说道。 
    林老爷子看着自己的儿子跟孙子，满心怒火的说道：“你们不是一直都想要知道，为什么我让你们巴结叶家的人吗？那么现在我告诉你们，人家的后台比我们想象中的要强大，那就是华裔财团的绝对核心人物，黄晨！” 
    轰！刹那间林父跟林浩的瞳孔猛然放大。

第59章 人情欠大了

    林老爷子继续说道：“过几天时间，这个老人家就要回来了，并且由官方为他接机，你们自己掂量一下，能够有这种待遇的都是什么样的人物。” 
    林父跟林浩两个人满脸都是震撼，久久不说话。 
    另外一边庄园在许总的配合下，很快便更改过户了。 
    当叶紫烟拿着房产证的时候，双手都在颤抖。 
    虽然手中已经有十几个亿了，但是这一个本子就是价值快一百亿啊。 
    并且还是没有花费任何代价就得到的，这个人情欠的有点大了。 
    天底下有什么样的人，值得花费近百亿？ 
    至少她想都不敢想。 
    看着正在吃饭的叶昊，叶紫烟看着本子，一时间不知道该不该拒绝。 
    亦或者说，自己得到这个本子，自己的祖爷爷需要付出什么样的代价。 
    “你这一个小丫头有什么好担心的，你还有什么东西能够失去的呢？真的是一个傻孩子。” 
    叶紫烟第一时间说道：“我最害怕的就是失去您了，现在我就剩下您一个亲人了，您说的对，我确实没有什么东西能够失去的，但是我不想要在经历一次了。” 
    叶昊吃饭的手顿时停顿一下，随后抬起头看着叶紫烟。 
    叶紫烟也直勾勾的看着叶昊：“祖爷爷，如果这房子我们收下之后，您需要做出一些违背您初衷的事情吗？” 
    叶昊没有回答叶紫烟的问题，反倒是问道：“你是不是把我的拐杖拍照传出去了？” 
    叶紫烟的心中咯哒一下，随后微微点头，低下头来说道：“这个，我只是想要给祖爷爷办一个身份。” 
    叶昊无所谓的摆手说道：“其实你是没有错的，这一些东西也是你应该得到的，不是别人欠我的，而是他们欠我们一家人的，你安心收着就好了。” 
    说完叶昊指着椅子说道：“坐下来吃饭。” 
    叶紫烟哦了一声，乖乖的坐在椅子上。 
    看到叶昊的碗里面没有饭了，连忙主动添。 
    叶昊这个时候继续开口说道：“按照你过去的生活圈，想要让你一时间接受这一些显然是不可能的，但是以后你会知道，别人也会告诉你，不要抗拒这一些东西，这一些本来就是你应该拥有的，只不过是你的爷爷脑袋有问题，让叶家变成这样子而已，以后如果你遇到什么不清楚的，直接问我就行了。” 
    叶紫烟连连点头。 
    “那么我们能够让赵琳跟着我们一起吗？” 
    叶昊点点头说道：“现在房产证是你的了，你要怎么处理是你的事情。” 
    叶紫烟顿时欣喜的点点头，叶昊吃过饭之后，擦拭一下嘴巴，笑着说道：“如果以后你遇见奇怪的人，也不用紧张，这一些都是好事情。” 
    说完之后直接站起来离开了餐厅。 
    没一会，赵琳的小脑袋便冒出来了，对着她低声问道：“怎么样了，老祖宗愿意让我一起过去住吗？” 
    叶紫烟笑着说道：“祖爷爷让我做主就好了。” 
    赵琳顿时走过来抱着叶紫烟的手臂撒娇说道：“我就知道姑姑是最好的，人家从小就没有住过这么大的房子，这一次你可不能够抛弃我了。” 
    叶紫烟哭笑不得的看着赵琳：“我还能够不让你住吗，你可是我的老板啊。” 
    赵琳撇撇嘴说道：“到底谁是谁的老板，你还好意思说吗？你的所有事情都是我来处理的，我现在感觉自己就是一个狗腿子。” 
    叶紫烟直接白了她一眼说道：“有你这么舒服的狗腿子吗？再说了，你的公司现在不是越做越好了。” 
    赵林顿时眉开眼笑的说道：“这个倒是不错，我也要养一些主播了，这下子要好好努力啊。” 
    叶紫烟这个新贵在魔都横空出世，但是因为她深居简出，所以江湖上只能够从几个老总的口中得到传说。 
    比如丁老爷子，还有四大家族的人，又或者说是林老爷子，老王。 
    几个大佬都让自己的后背开始留意这个人。 
    加上昨天许总没有收钱便把这么大的房子送给人家了，一时间让叶紫烟的名声更大了。 
    她现在在魔都这一些年轻人的眼中简直就是香饽饽了。 
    这不，连她最好的闺蜜，现在也跟着水涨船高了。 
    之前关系不是太好的朋友，现在纷纷过来打招呼。 
    并且叶昊对于赵琳也不差，所以赵琳更加决定要跟人家好好相处。 
    赵琳毕竟是在富二代圈子长大的孩子，知道如果她真正用心去对待叶紫烟的话，那么祖爷爷还是会好好对待自己的。 
    另外一边，林家，林浩收到了来自兰博基尼公司的电话。 
    告诉他现在马上能够接受他的订单了。 
    林少觉得这是一个大好的机会啊。 
    “爷爷，兰博基尼那边的公司已经给我电话来了。” 
    林老爷子跟林父顿时精神了起来，林父好奇的问道：“你之前给叶紫烟定的是多少钱的车子？” 
    林少说道：“是五百多万的！” 
    林父第一时间摇头说道：“不行，这五百多万实在是太小气了，不是我们能够拿出手的，你现在马上去买两千万以上的。” 
    林浩顿时皱着眉头说道：“这个老爸啊，兰博基尼两千万以上的非常不好买啊。” 
    林老爷子第一时间说道：“没有，没有就加钱，五千万不够，就六千万，我相信他们一定会可以的。” 
    林父看着林少点点头说道：“你平时超跑俱乐部的成员是干什么用的？难道买一台车子都买不到，那么你以后也不要去了。” 
    林浩顿时愣神了，瞪大双眼，满脸的无奈。 
    第二天一大早的，老王已经定好闹钟了，连忙起床，妻子也跟着起来为他整理衣服。 
    此时小王还没有睡，正在客厅之中玩手机。 
    难得能够看到自己父亲这么正式的时候。 
    “我说爸爸你要去哪里？” 
    老王一边穿着衣服一边说道：“等下有个非常重要人物要来，我现在去接机，香江那边李超人也会跟着过来。” 
    小王顿时震惊的坐直身体，满脸震惊。

第60章 落叶归根

    “这来头有点大啊。” 
    老王此时才想起来，自己这个臭小子还不知道这个人物的消息，笑着说道：“我们魔都当中还有比这个人老头更大的，只是你们这一些小年轻人不知道而已。” 
    小王顿时好奇了：“到底是谁啊，魔都竟然还有如此厉害的人物，我为什么不知道呢？” 
    这个时候黄生也是一身西装笔直的走出来：“王叔叔，我们能够准备出发了。” 
    老王点点头，小王看着这个黄生好奇的问道：“爸爸，这个人是谁啊，为什么这两天都在我们家里面呢？” 
    老王笑着说道：“这可是我们的贵客啊，你对人家态度要好一些。” 
    小王有点惊讶了：“他也能够去接机，不是你们这一些一线的富豪才能够过去的吗？” 
    老王笑着说道：“人家就算只是分到一部分财产，在我们国内都是一线的。” 
    此时外面助理已经准备好车子了，老王急匆匆的离开。 
    小王顿时好奇的对自己母亲问道：“老妈，他们这是要去接谁啊。” 
    “这是一个非常厉害的老人家，当年很多国内企业经营不下去的时候，都是这个老人家支撑起来的，可以说在全国五百强的企业当中很多都有他的股份。” 
    魔都的机场，此时一半的区域已经被人封起来了，老王他们这一些富豪都在旁边等待着。 
    机场很空旷，风沙也很大，但是站在这里的人群已经超过上百位了。 
    他们穿着格外的正式，就算风大，也不影响他们的心情。 
    如果胡润富豪榜公司有人在这里的话，一定会震惊的。 
    这里大部分都是上榜的人。 
    并且不是一个，而是大部分的人都是。 
    这一些老板在各行各业当中都是佼佼者。 
    他们负责这一次黄老先生的所有接待事宜。 
    林老跟他的儿子也都出现在这里，看着前面的黄生，林父好奇的对着老王问道：“这几天时间黄公子都在你家？” 
    老王点点头。 
    卧槽！ 
    刹那间林老爷子跟林父都想爆出口，同时给林少来一个混合双打。 
    这简直就是一步落后步步落后啊。 
    黄生现在住在老王家中，那么他们一定会把接待还有安排的事情交给老王来做的。 
    这是第一次能够那么近距离的接触到黄先生，不说其他的，你付出了，人家黄家自然不会亏待你的。。 
    一想到这里他们的心中便满是怒火。 
    如果是他们第一时间接到老爷子去看房子的话，那么黄生绝对是找他们家的。 
    看着林家两个人羡慕嫉妒恨的表情，老王忍不住嘴角上扬。 
    还好自己的儿子比较听话，不然的话，他们可没有这个机会。 
    站在人群当中的其它富豪，也纷纷好奇的看着老王。 
    都在奇怪，老王为什么有这个资格能够接到这个任务，要知道在这么多的富豪当中，跟黄家关系最好的可不是老王，但是这一些事情竟然都被老王给包下来了。 
    他们不得不承认，这个老王还是有点手段的。 
    老王自然能够看到四周这些富豪的眼神，心里面别提有多开心了。 
    老子迟早是要燥起来的。 
    “到了！”这个时候有人看到天空中的亮光，顿时提起精神，十几分钟过去之后，飞机缓缓降落下来。 
    他们全部都朝飞机停靠的方向走去。 
    当舱门打开的瞬间，就有几个保镖推着一位老爷子走出来，几个医护人员连忙带着大量的电子设备包围住了轮椅上的老爷子。 
    此时老爷子有点昏迷了，所有人纷纷担心的询问着。 
    几个医务人员做了一个小声点的手势：“大家小声一点，现在老爷子需要睡觉。” 
    知府还有各位高层人员，连忙示意，医务人员先带着老爷子离开。 
    这个时候机舱当中又有一个老人家拄着拐杖走了下来。 
    所有人看到之后纷纷震惊了：“上官老爷子，您也回来了。” 
    眼前这位的地位在国内的影响力跟黄先生是一样的，人家同样也是财团的十大理事之一。 
    在场的富豪如果在海外有生意的话，都要跟这位老人家打招呼。 
    所有人连忙走过去搀扶着上官老爷子。 
    此时他们的心情无比的激动，没想到今天竟然能够见到两位这种传说中的人物。 
    “走，我，要去见师尊。” 
    刚要被抬上医疗车的黄老爷子缓缓开口说道。 
    陪同的孙子黄迪全第一时间点点头，对着接机的所有人说道：“实在是抱歉，我的爷爷时日不多了，他要去见一位故人。” 
    上官老爷子也走过来：“我也是，你们都回去吧，我跟黄老哥要去见一个人。” 
    所有的富豪都震惊了，林老跟林父好像想到什么，用带着询问的眼神看着老王。 
    老王知道叶昊跟黄老爷子的关系，点点头说道：“没错的，他们两位老爷子说的便是叶老爷子。” 
    轰！ 
    刹那间两父子感觉自己的头皮都在发麻。 
    本来已经安排好的路线，因为黄老爷子的一句话顿时发生改变。 
    魔都最好的医疗小组全部都在等待着，只要黄先生已到达便会马上送到医院开始治疗。 
    然而现在从警卫人员，到所有人，都是满脸不解的看着高层。 
    现在怎么看，这黄老爷子都已经要不行了。 
    正如同医疗小组说的，老爷子这一去恐怕是没办法回来了。 
    接待的高层此时也是满脸的无奈，这个老人家如果现在就走了的话，那么他们就完蛋了。 
    “黄老爷子啊，您还能够听到我说话吗？”一位高层着急的都哭了，希望黄老爷子此时不要任性。 
    “师尊！” 
    此时黄老爷子无比的虚弱，只能够依稀的说出这两个字。 
    上官老爷子对着这位高层说道：“快点带我们去见师尊，黄老哥的时间不多了，你们别给我浪费时间了。” 
    接待的高层更加慌张了，但是没有办法，只能够答应下来。

第61章 小王慌张了

    接待高层立马跟交通管沟通，讨论紧急疏通道路的问题，看黄老爷子的这种情况已经没有办法坚持太长时间了。 
    为了能够让黄老爷子尽快的见到故人，他们也非常着急，无奈只能够临时改变计划了。 
    但是他们现在遇见了一个尴尬的问题，那就是黄老先生要见的人在哪里？ 
    知府询问了一下，最后悲哀的发现，在场的好像没人知道叶昊住在哪里。 
    是啊，他们这里的人都还没有去过呢。 
    如果杜家的人在这里的话，还能够告诉他们，查一下赵琳的房子在什么地方。 
    但是不管是老王还是林家的人，平时都是忙着看叶紫烟的直播，根本忽略了赵琳这个人，所以一时间也联系不上。 
    老王想了一下立马给小王打电话。 
    此时小王已经准备睡觉了。 
    “喂！” 
    “你在哪里？” 
    小王：“放心，我正在家里，也没有出去鬼混。” 
    老王说道：“那就好，我们距离机场比较近，现在我马上命令你过来，用你最快的速度赶过来，这里没有人知道叶老爷子住在哪里，你快点！” 
    说完电话便挂断了。 
    小王瞬间愣神了，还没有见到过自己父亲这么着急的样子。 
    他连忙起来穿衣服，同时直接冲到车库当中。 
    此时机场当中，高层的人正准备问黄老爷子叶老的家里这么走的时候，老王连忙举起手来说道：“我知道，我知道，我带你们去。” 
    现在真可谓是在跟时间赛跑，负责人顿时惊喜了。 
    “你怎么现在才说，马上上车。” 
    林家两父子此时心里面忍不住卧槽了一下。 
    其实他们刚才已经不断的给林浩打电话了，然而那边就是不接电话。 
    可能已经睡着了。 
    顿时两个人感觉无比的懊恼，猛忍不住狠狠拍大腿。 
    两个人亲眼看着老王带着一群人离开，牙齿都要咬碎了。 
    失策啊，这真的是失策啊。 
    其实老王爷不知道叶昊老爷子住在哪里，他们现在还没有搬家，但是老王知道这是一个机会，有时候机会就是要靠自己争取的。 
    就像刚才上官老爷子说过的，黄老爷子随时都会走人，如果让他在临走的时候还见不到叶老爷子的话，那么该有多遗憾啊。 
    在场的黄家人也会自责的。 
    这真的是分秒必争，他必须要好好把握住，这个时候只能够希望自己那个不靠谱的儿子能够靠谱一点。 
    按照他预算好的路线，如果儿子现在赶过来的话，那么能够在他们出机场的时候就赶到跟他们汇合，到时候直接让小王在前面带路就好了。 
    小王开着自己的跑车，一路飞快的前进，油门直接踩到底。 
    现在终于能够名正言顺的开始飙车了，一路上各种超车，当他准备进入机场的时候，直接一个漂移过弯，然而刚刚走过弯道，却看到了前面一排的警灯。 
    我个去！ 
    小王瞬间瞪大双眼，随后赶紧刹车，然而这个时候刹车已经来不及了，车轮直接打滑，最后车子是停止下来了，但是也阻挡了对方前进的道路。 
    当他车子还没有站稳的时候，就发现自己被人包围了，一群荷枪实弹的人直接把他给脱下来。 
    其中一个人直接把他压在地板上。 
    此时当他看到被警员包围的那辆00001号码的时候，他差点哭出来。 
    小王发誓，他这一辈子从来都没有这么慌张过，完蛋了，这次是真的要完蛋了。 
    亲爱的爸爸啊，这一次不求你能够把我捞出来，只希望你能够来看我就好了。 
    就在这个时候，坐在后面商务车上的老王连忙从车上走下来，大声说道：“这个是我的儿子，他认识路，赶紧让他带路。” 
    负责人此时也认出小王了，大手一挥。 
    “赶紧带路，别浪费时间。” 
    小王这下才颤颤巍巍的站起来，随后听到父亲大声喊着：“赶紧走，别浪费时间。” 
    小王连连点头，随后快速上车，一个漂亮的掉头带着身后一群荷枪实弹的大佬们浩浩荡荡的往前冲。 
    他一边开车一边通过后视镜看着身后的情况。 
    他奶奶的，活了那么久了，还是第一次遇见这么大的阵仗。 
    看着前方没有任何车子的大道，小王忍不住心惊。 
    要知道这大道平时可是车流拥堵啊。 
    这阵仗实在是强悍啊，想着小王便感到激动。 
    一群人浩浩荡荡的来到郊区，此时大门紧闭，显然里面的人都休息了。 
    小王给叶紫烟打电话。 
    叶紫烟迷迷糊糊的接通电话：“我说小王，你这是有病吧？大半夜的打电话，你是不准备睡觉吗？” 
    小王此时站在大门口，旁边都是荷枪实弹的警务人员，四周车子的大灯直勾勾的照着前方。 
    小王咽咽口水说道：“我也不想这个时候给你打电话啊，但是我现在也很慌张啊，你还是赶紧开门吧，不然的话，等下大门要被人直接炸开了。” 
    刹那间叶紫烟跟赵琳都迷糊了，走出来一看，外面竟然有很多车。 
    本来还睡眼朦胧的，瞬间清醒了过来。 
    她们两个人直接被吓到了，最前面的竟然是七八辆警车，随后便是商务车。 
    在里面还有一辆医疗车。 
    这些人差不多有几十个，全部都好奇的看着这个院子。 
    随后他们的目光看着医疗车上的老人家。 
    叶紫烟跟赵琳看到这里，两个人顿时慌张了。 
    此时他们还以为这些人是来抓她们跟祖爷爷呢。 
    毕竟他们直播打赏的收入实在是太多了，特别是一幅画竟然卖到了十几个亿。 
    再加上许总随随便便送的几十个亿房子，这让叶紫烟总有种睡不踏实的感觉。 
    这一瞬间看到警察之后，总感觉自己是不是要被调查了？ 
    主要她自己也感觉这钱来的实在是太快了。 
    甚至她还以为自己的祖爷爷是不是搞什么非法的事情，所以钱才能够来得这么快。 
    但是她也不敢问啊，现在这么多警察在这里，她表示很慌张啊，掉头就去叫楼上的叶昊。

第62章 终见师尊

    看到叶紫烟的瞬间，上官老爷子便认出来了。 
    随后确认这就是叶昊住的房子，他被人搀扶着，颤颤巍巍的来到黄老爷子的身边，轻声叫唤道：“黄老哥，起来吧，师尊老人家就在里面。” 
    半昏半醒的黄老爷子听到师尊这两个字，猛然睁开眼睛。 
    上官老爷子笑了笑，抓着他的手说道：“黄老哥，我们已经到了，现在你还能够坚持吗？” 
    黄老爷子嘴唇动了一下：“我，我还可以的。” 
    上官老爷子安慰的说道：“加油黄老哥，我们现在就回家。” 
    黄迪全几个人连忙走过来把黄老爷子给扶起来。 
    然后让四周的警卫都散开，负责接待的人也纷纷让开一条道路。 
    两个老人家艰难的往前走，特别是黄老爷子，此时呼吸都困难了。 
    “爷爷，您还是坐在轮椅上吧，我们扶您进去。”黄家的一个小辈看的非常难受，沉声说道。 
    黄老爷子摆摆手，他就这么跟上官老爷子手牵着手，步履蹒跚的往里面走。 
    每一步都是格外的沉重，仿佛随时都有可能会牺牲在这里。 
    此时如果不是两边都有人扶着的话，那么他随时都有可能会摔下来。 
    当两个人走到门口的时候，叶紫烟已经搀扶着叶昊从楼上走下来了。 
    黄老爷子跟上官老爷子看到叶昊的瞬间，两个人双眼之中的泪水便忍不住的往下掉。 
    黄老爷子甚至直接甩开身边的人。 
    “让开，我们兄弟自己会回家的，不要扶着老子，不能够让师尊看到我们这幅样子。” 
    “没错，就算是爬着我们都要爬进去。” 
    两个人的脑海之中瞬间闪过了过去的种种。 
    “不管你们在外面怎么样，谁要是被人欺负回来的话，那么就别说是我的徒弟，被人欺负就给老子打回去，不然丢我的人。” 
    “你们放心的在外面闯，只要还有一口气，所有事情我都能够给你们摆平。” 
    “我说老二，你是如何找你弟弟的，这样子不是给我丢人吗？” 
    “以后你们师兄弟要互相照顾，师傅要去寻找自己的道路了。” 
    叶昊没没有想到这一次竟然能够见到自己的徒弟，甚至还有两个人活着。 
    叶紫烟诧异的发现，祖爷爷的眼中竟然露出了一丝欣慰。 
    就这么静静的看着门口的两个老人家。 
    此时仿佛回到了从前，看着自己的徒弟从外面回来。 
    黄老爷子跟上官老爷子互相支持着，也不需要外面的任何人，每走一步都仿佛耗尽了他们所有的体力。 
    所有人看到这一幕纷纷震撼了，随后更加震惊的是，这两位老人家竟然缓缓跪下来了。 
    “轰隆隆！” 
    刹那间老王跟小王父子两身体狠狠颤抖起来。 
    这一刻小王终于知道父亲为什么要让自己做舔狗了。 
    当黄老爷子跪在地上的瞬间，整个人都趴在了地面上。 
    门口的几个人瞬间想要冲进去，但是被黄迪全伸手阻止了。 
    无奈他们只能够这么看着。 
    此时叶昊正站在门口，也不去搀扶，就这么静静的看着他们，双眼之中满是欣慰。 
    上官老爷子拉了一下黄老爷子，后者摇摇晃晃，但还是咬着牙齿大声说道：“师尊，我们回来了。” 
    上官老爷子双眼通红，咬着牙齿说道：“师尊，我们师兄弟回来了。” 
    随后黄老爷子突然哭着在地上磕头：“师尊，是我不对，我没有照顾好师弟们，没有带着他们一起回来。” 
    “对不起，师尊，真的对不起。” 
    黄老爷子这一瞬间竟然嚎啕大哭起来，叶昊也感到鼻尖微微酸涩，随后缓缓的走到两个人面前。 
    “没想到匆匆一别，你们竟然就剩下一口气了，实在是丢我的人啊。”叶昊看着他们两个人说道。 
    师兄弟顿时哭的更加大声了，看着叶昊，感受到他脸上那久违的笑容。 
    叶昊此时也是有点眼红的看着他们，笑着说道：“不错，还能够回来就好，师尊说过，只要你们还有一口气回来，不管发生什么事情我都能够帮你们解决。” 
    说完叶昊伸出手盖在了两个老人家的头顶上。 
    小王知道叶昊是有点武功底子的，这下看到叶昊的双手放到两个老人家的手中，有一些害怕他要干什么。 
    其他人此时也不知道叶昊在干什么，小王连忙说道：“这个叶昊老爷子是练家子，手劲还是很大的。” 
    听着他的话，四周的警卫瞬间着急了，联想到叶昊刚才说的话，你们就剩下一口气了，真的是丢人啊。 
    听到这一句话，不知道还以为在怪罪呢。 
    警卫们纷纷要冲上去。 
    然而黄迪全却挥挥手示意他们不要过去。 
    此时跪在叶昊面前的两个老人家，被叶昊用手罩住脑袋，他们感到一种温暖的气息在身体里面流淌。 
    身上的痛苦也扫荡一空了。 
    三个人保持着这个动作很长时间，外面的人也看了那么长时间。 
    最后叶昊一伸手，两个老人家直接倒在地上。 
    外面的人瞬间震惊了，特别是四周的警卫，纷纷用手中的枪指着叶昊。 
    但是当他们往里面走的时候，叶昊一挥手，大门直接关上。 
    这把所有警卫都吓到了，连忙躲开。 
    看到大门被关上了，警卫疯狂的想要打开，然而不管如何他们都推不开。 
    “这里没有你们什么事情，不需要你们来指手画脚的，谁是他们的家人？” 
    透过缝隙，黄迪全跟上官老爷子的后人纷纷举手。 
    “带着他们去房间休息，其他人给我滚蛋。” 
    说完叶昊挥挥袖子，转身走到房间里面。 
    等他走到房间的时候，大门竟然自己打开了。 
    黄家跟上官家的人连忙跑到两个老爷子跟前，黄迪全对着一个老医生挥挥手。 
    后者连忙跑过来给老爷子检查。 
    随后他有点震惊的抬起头来。 
    “这，这是怎么回事？” 
    黄迪全从老医生的脸上看到了惊喜，顿时嘴角上扬。 
    “你先背着你的祖爷爷去房间里面休息。” 
    黄生点点头，随后连忙背起了黄老爷子。

第63章 这是你们师姑

    叶紫烟跟赵琳连忙给两个老爷子安排房间。 
    门外的警卫也想跟着冲进去，然而被黄迪全拦下了：“各位，对比起，请你们回去吧，爷爷交代过了，不管太师公对他们做什么，我们黄家都不会有意见的，因为这是我们内门的事情。” 
    “除了几个医生，各位还是请回吧，今天晚上的事情实在是感谢，黄家会好好感谢你们的。” 
    上官家族跟黄家的人连忙说道，随后冲着各个专家小组鞠躬。 
    人家都这么说了，他们也没有办法，只能够回去了。 
    “有任何事情记得通知大家，多辛苦你们了，尽量让黄先生好好休息。”负责人对着几名医生说道。 
    几个医生也明白这件事情非常的重大，连连点头。 
    随后除了几个医生之外，所有人都撤退了。 
    所有的警卫还有车子都离开了别墅，老王再走的时候对着小王叮嘱说道：“你留下来好好帮助一下叶紫烟，今天晚上那么多人她们肯定招呼不过来。” 
    小王连连点头说道：“好的。” 
    随后他进入到赵琳的别墅当中，叶紫烟跟赵琳看到这么多人，瞬间手忙脚乱起来。 
    此时叶昊已经回到房间里面了，小辈们则是拥挤在别墅的大厅之中，此时他们都很安静，也不敢争吵。 
    毕竟现在叶昊的房间就在二楼，如果他们说话的声音太吵的话，那么会被人灭掉了。 
    小王悲催的见着地铺，满脸的无奈。 
    这还是他这一辈子第一次打地铺。 
    两个保姆此时也忙不过来，小王此时也成为保姆了。 
    没办法，谁让在场那么多人当中，叶紫烟也只认识小王呢。 
    大家都是客人，他们也不好意思让他们动手。 
    黄迪全此时从两个老爷子的房间里面退出来，看到叶紫烟竟然给这一些小辈打地铺，瞬间气不打一处来。 
    顿时咬着牙齿大声说道：“你们几个还有没有家规，有没有家法了，你们难道自己不会收拾吗？这可是你们的师姑啊！” 
    黄迪全是黄老爷子的孙子，跟杜希是同一个辈分，要喊叶昊太师公。 
    那么叶紫烟便比他们那要大上一辈，所以要喊师姑。 
    更何况，现在人家叶紫烟可是叶家唯一的后人，这也难怪黄迪全生气。 
    刚喊完，便听到房间里面叶昊不耐烦的声音传来：“大晚上的如果你们不睡觉的话，都给老子滚出去，一个个没大没小的，老二跟老六没有教导你们吗？” 
    这一声怒吼吓得黄迪全连忙跪在地上：“太师公，对不起，打扰到您了。” 
    虽然房门是关着的，但是黄迪全知道，太师公应该在盯着自己看着。 
    随后叶昊的房间再也没有声音传来，客厅当中的小辈们，一个个被吓的瑟瑟发抖。 
    纷纷不敢说话了。 
    一个个连忙从叶紫烟的手中拿过被子，自己动手，同时一个个都小声说道：“师姑，这点事情还是我们自己来吧，您看快点去休息，不用管我们的。” 
    “是啊，师姑，您赶紧去休息吧。” 
    旁边的小王看着这一幕，顿时有点不敢相信，黄迪全可是外面那些人都要巴结的对象，就算是自己的父亲对人家都要客客气气的。 
    然而这样子的一个人，却因为叶老爷子的一句话，直接跪在地上。 
    更加让这一些看起来富贵无比的年轻人不敢说话。 
    并且他们还要叫叶紫烟师姑。 
    黄迪全此时十分的无奈，自己来的第一个晚上竟然就被太师傅给说了，这简直就是要命啊，他从楼上下来的时候，很想要给这几个小辈一人来一脚。 
    此时几个小辈更加的无辜，纷纷苦笑着看着黄迪全：“老爸啊，我们不知道这个人就是师姑啊，家里面也没有说叶家还有后人啊，当年不是说都找不到了吗？” 
    上官家族的几个小辈也是连连点头：“是啊，我们还以为是这里的保姆呢，谁知道竟然是师姑啊。” 
    这话一说出来，黄迪全直接大眼瞪小眼，一脚直接踹出去说道：“你们都给我闭嘴，谁是保姆啊，没大没小的。” 
    但是他们说的都是实话，这一次他们的注意力都在叶昊的身上，根本没有注意到他的后人叶紫烟。 
    所以刚才他们才理所当然的坐在客厅之中等待着。 
    这下他们知道自己犯错了，一整个晚上黄迪全都有点睡不着。 
    实在是担心啊，整整一个晚上都没有睡好觉。 
    如果这件事情让老宅的人知道了，那么绝对会攻击他们的。 
    要知道现在各支脉都在盯着管事这个身份，如果你平时犯错的，还有算小事情，但是你这一次你陪着祖爷爷来寻找太师公，竟然还给人家留下了不好的印象。 
    这个晚上很多人是心情忐忑的。 
    其中还包裹了几位老医生。 
    他们轮流守着两个老人家，从叶昊让两个老人家昏迷过去之后，他们便满心着急。 
    但是每一次进来都看到他们在熟睡，稍微有点放心下来。 
    整整一个晚上，他们都没有发现黄老爷子有团发情况发生，睡的格外的宁静，一点都不像是要死亡的样子。 
    在一个小时之后，老爷子的脸色竟然开始红润起来。 
    这下让几个老医生更加的好奇了，叶昊到底对他们做什么了 
    看他们的心跳，看他们的脉搏，好像一切都正常。 
    “几位老爷子，房间给你们准备好了，就在隔壁，你们去休息一下吧？” 
    叶紫烟在睡觉之前对着几位老医生说道。 
    老医生点点头，说了谢谢，但是都没有心情去睡觉。 
    也正是因为房间都给他们了，所以让这一些小辈要打地铺。 
    这一个晚上小王也睡不着，今天的事情对他来说实在是太震撼了。 
    一时间都没有办法笑话，谁都没有想到，两个在他们父亲圈子当中已经是属于传说中的人物，今天竟然直接跪在了老爷子面前。 
    想到自己之前在老爷子面前各种举动，小王也想跟着跪下，不知道自己现在在老爷子心目中的形象是什么样的。

第64章 悲惨林浩

    小王终于知道为什么自己的老爸要让自己当人家的舔狗了。 
    按照当前的情况，如果能够讨好叶紫烟跟叶昊的话，那么王家的问题说不定还真的能够解决呢。 
    顿时小王的心中便有决定了，一定要为家族办好这件事情。 
    “你是谁，我好像认识你？你是不是经常上报纸？” 
    不多时黄迪全的长子黄生躺在小王的身边对着他问道。 
    “你整天都在炫富，其实在我们这些人的眼中，你就是一个智障。” 
    小王顿时一口血差点喷出来，怪不得这些家伙住在自己家里面的时候都不理自己，原来自己在他们心目中已经没有形象了。 
    “你跟我们的师姑是什么关系？” 
    什么关系？自己跟人家是朋友吗？好像也不是很熟，但是如果不是的话，那么自己也太没有面子了。 
    就在他纠结着要如何回答的时候，黄生继续说道：“我不管你跟我们的师姑是什么关系，我劝你一句，你离师姑远一点。” 
    小王的眉头瞬间皱起来：“为什么？” 
    旁边黄家跟上官家的小辈纷纷说道：“因为你不配。” 
    小王愣神了，随后想死的心都有了。 
    这些人说话都是这么直接的吗？ 
    更加让人愤怒的是，还有人直接说道：“并且你长的丑。” 
    这就有点人身攻击了，小王刚想开口继续说话，就有人开口了：“你不要有太多的幻想了，如果你对我们师姑有想法的话，那么就不要怪我们不客气了，你们家族的情况我们还是知道的。” 
    我个去，我来这里是寻求支援的，怎么还跟他们成为敌人了。 
    小王顿时无奈的说道：“这个，你们还是听我……” 
    话还没说完，直接被人打断说道：“不用说，就算是普通朋友都不行，因为这个世界上根本没有所谓单纯的朋友。” 
    小王愤怒了，特么的这些人能够给自己说话的机会吗？ 
    “不，我现在是舔狗不行吗？” 
    然而话刚说完，直接一个枕头飞过来砸在了小王的脸上。 
    “都给我睡觉！” 
    小王连忙抱着枕头。 
    然而这个时候旁边的几个大少继续说道：“还是不行！” 
    小王愕然了：“为什么不行？” 
    几个大少直接说道：“因为这是我们的工作。” 
    小王“……” 
    此时另外一边，林少因为心情不好直接出去喝酒了。 
    这就导致了，他连自己爷爷跟父亲的电话都没有接到。 
    林老跟林父在机场回来之后，没有直接去睡觉，反倒是在客厅一个又一个的电话带给林少。 
    然而还是没有人接，不用说，这小子肯定是出去鬼混了。 
    当林浩喝醉回家之后，半路看到自己家客厅的灯竟然是打开的。 
    进门之后直接看到父亲跟爷爷坐在沙发上，一声不吭，如同两只幽灵。 
    瞬间林浩的酒醒了。 
    “这个，爸爸还有爷爷，你们听我说啊。” 
    然而房间之中直接传来了林浩的惨叫声。 
    第二天，叶紫烟没有选择开直播，实在是因为家里面的人太多了。 
    她需要给他们准备早餐，叶昊起的也比较早，刚从房间走出来的时候，便看到了一群人在打地铺。 
    黄迪全，还有他的两个儿子，再加其它的小辈，黄家这一次一共来了六个人。 
    上官家族的也来了五个人。 
    昨天晚上他们都在惦记着两个老人家的身体情况，所以睡得非常晚，导致了现在一个个都睡不醒了。 
    一缕阳光照射在黄迪全的脸上，他微微睁开眼睛，随后看到了站在走廊上的也好，顿时打了一个冷颤，立马跳起来。 
    随后一脚狠狠踹在自己儿子的身上。 
    “起来，都给我起来，太阳都出来了。” 
    在老人家的眼中，教养是非常严格的，早睡早起更是习惯。 
    特别是他们这些大家族的孩子，对于这个规矩更加严格，如果你起的比老人家要晚的话，那么这是要受罚的。 
    所以当黄迪全看到叶昊的时候，吓得没有丝毫的困意了。 
    此时他的儿子也是迷迷糊糊的，跟随着父亲的目光看到二楼之上的时候，也猛然跳了起来。 
    随后跟着自己父亲一样，直接一脚踹向了身边的人。 
    别说这一些年轻人的起床气还是很大的，但是看到叶昊已经准备下楼了，纷纷闭上嘴巴，然后迅速的站起来，开始收拾自己的东西。 
    当叶昊走到客厅坐下的时候，小辈们一个个老老实实的站着。 
    随后有的人泡茶，有的人则是给叶昊按肩膀。 
    有的人在去放好被子之后，赶紧走到叶昊的身边，都乖乖的站着，生怕落下一个不好的印象。 
    甚至有一些人想要打哈欠都已经忍着了，结果两只眼睛都红了，能够看到他们忍的有多么痛苦。 
    老王也来的非常早，让助理直接拿着一堆的早点过来。 
    这可是非常好的表现机会啊，如果不抓住这次机会，自己就是傻子了。 
    然而老王刚刚到达客厅的时候，发现自己家的混小子竟然还在某个角落呼呼大睡。 
    刹那间老王的眼珠子都要瞪出来了，过去就是一脚踹出去。 
    你这个臭小子，老子让你过来这里帮忙，你就是这样子招呼人家的？ 
    小王的起床气非常重，被人突然踹一脚之后，正准备发作。 
    然而看到是自己的父亲之后，在看看客厅当中的其他人，顿时尴尬了。 
    “叶老爷子，我带了一些早餐过来给大家吃。”老王笑着说道，态度当中满是恭敬。 
    叶昊微微点头，此时楼上黄老爷子跟上官老爷子都已经清醒了。 
    当他们睁开眼睛之后，对视了一眼，随后连忙坐起来。 
    负责照顾他们的老医生此时正在呼呼大睡，听到他们的动静之后，也连忙吓醒了。 
    随后看着黄老爷子的气色，还有独立站着的样子，纷纷惊呆了。 
    他们喊了一声，隔壁的老医生们纷纷跑了过来。 
    全部围绕着黄老爷子要做检查。 
    他们必须要研究一下，一个本来都要挂掉的人，现在怎么能够突然醒过来了？

第65章 早起敬茶

    黄老爷子有点不耐烦的挥挥手：“你们都不要来烦我，上官，我们走。” 
    上官老爷子此时也站起来了，本来老医生是想要过来搀扶的，然而直接被他给推开了：“不用扶，我现在的身体非常好。” 
    随后两个老爷子自己走出房间，朝楼下走过来。 
    当黄迪全还有小辈们看到神清气爽的两个老人家，顿时震惊了。 
    “爷爷，您，您这是好了？” 
    看到包围过来的一群小辈，黄迪全大声叫道：“都给我滚到一边去。” 
    上官老爷子也是瞪了小辈们一眼，没有办法他们只能够让开了。 
    “泡茶！” 
    走过来之后，黄老爷子对着黄迪全说道。。 
    黄迪全连忙走过来泡茶。 
    随后只见黄迪全还有上官老爷子直接走到叶昊的面前然后正式的跪下来。 
    随后黄迪全泡的茶也到了，两位老人家颤抖的伸出双手，捧着茶杯，对叶昊说道：“徒儿黄晨，上官健给师傅请安，敬茶。” 
    叶昊微微点头，随后从他们手中拿过茶杯。 
    轻轻喝下一口之哦户，黄迪全连忙把拐杖递过去。 
    叶昊双手拄着拐杖，对着两个满头白发的弟子说道：“起来吧。” 
    黄老爷子跟上官老爷子，此时才开开心心的站起来，他们两个在叶昊的面前，始终就如同一个小孩子一样。 
    随后他们看着站在身后的小辈，脸色顿时冷下来：“你们还站在后面干什么，给我过来敬茶啊。” 
    两家的后辈瞬间被吓到了，连忙自觉的排队起来。 
    其中黄迪全在他们当中辈分是最大的，连忙端着茶杯，跪在叶昊的面前，恭敬的说道：“太师公，您喝茶。” 
    他们跟杜家人不一样，杜月生最多只能够算是外门的弟子。 
    叶家跟上官家，可是内没弟子，所以这些后辈也是要跪拜的。 
    叶昊微微皱眉，黄迪全的心顿时咯哒了一下。 
    完蛋了，难道是昨天晚上的事情让老爷子生气了？ 
    然而叶昊对着叶紫烟说道：“把我的茶叶拿出来，那小子放在这里的茶叶不是让你丢掉吗？这个实在是太难喝了，喝这么多杯，要恶心死我吗？” 
    小王顿时想要哭了。 
    这可是大红袍啊。 
    听到不是因为自己，黄迪全心中大大的出了一口气。 
    叶紫烟连忙拿着金色的茶叶走过来。 
    老王看到叶紫烟的手中的茶叶，眼睛顿时开始发亮，暗中咽口水。 
    那天小王就带了那么一点回来，他始终惦记着，但是就是喝不到。 
    叶昊坐在正中间的位置上，两边则是黄老爷子跟上官老爷子。 
    黄迪全跪在正中间，恭敬的看着叶昊。 
    很快一个叶紫烟已经泡好茶了，黄迪全连忙换上一杯，恭恭敬敬的给叶昊磕头。 
    “给太师公敬茶！” 
    此时他格外的激动，自己本身就是家里面排行靠后的，并且因为父亲去世比较早，导致了他们并不得宠。 
    想要什么资源都必须要自己群力亲为。 
    本来在黄家，他们黄迪全这一脉注定是要脱离出去的，以后只能够分到一点财产。 
    想要参与财团的事情简直就是痴人说梦话。 
    然而幸运的是自己的儿子竟然碰到了杜希。 
    然后后面发生了一系列的事情之后，让他们这一脉重新复活了。 
    现在自己竟然是第一个给老爷子敬茶的。 
    按照太师公在家族当中的地位，这第一杯茶是非常重要的。 
    所以他格外的激动，叶昊看了一下他，随后才拿起茶杯。 
    此时两家的后辈纷纷站在了后面，叶紫烟走过来帮叶昊拿着拐杖。 
    叶昊喝了一口茶之后，叶紫烟连忙把茶杯拿下来。 
    随后黄老爷子拿起红包正准备给黄迪全，这敬茶也是有说法的，红包必须要准备的。 
    然而这一次他们根本没拿红包出来，只能够在抽屉当中找到一些旧的将就一下。 
    叶昊嫌弃的看着黄老爷子手中的红包：“把你的红包给我拿走。” 
    黄老爷子愣神一下，随后只能够无奈的把红包给收起来。 
    他本来想着的是，随便给他么们一个意思，然后在还给他们拨款。 
    旁边的上官老爷子顿时笑了。 
    师傅还是跟之前一样，不喜欢别人擅作主张。 
    如果你想要给老爷子安排的话，那么老爷子会狠狠的用拐杖揍你。 
    随后叶昊从自己的袖子当中拿出一个金黄色的丹药出来：“拿去！” 
    看到这个丹药的瞬间，黄老爷子跟上官老爷子瞬间瞪大双眼，眼中满满都是不敢相信。 
    “这个师傅啊，这是不是太贵重了？” 
    叶昊淡淡的摆摆手说道：“别废话，下一个。” 
    黄迪全也不知道太师公送给自己的到底是什么东西，但还是双手接过来。 
    “多谢太师公。” 
    然而黄老爷子跟上官老爷子纷纷盯着他手中的丹药。 
    而老王这一家子则是在盯着桌子上的茶水。 
    “卧槽，这太浪费了，实在是太可惜了，就喝了一口之后竟然不要了。” 
    此时父子两都在暗中咽口水，等下敬茶结束之后，谁都不要跟他们抢。 
    黄迪全在结束之后，其它的小辈也纷纷的开始敬茶，纷纷恭恭敬敬的。 
    此时他们不说紧张那都是假的，面对着祖爷爷他们都非常的紧张了。 
    更何况眼前这位可是逢年过节，都要在祖祠当中祭祀的存在。 
    一共十一个人，叶昊每个人都给了一颗丹药。 
    看到这十颗丹药，上官老爷子都格外心痛，他发现自己这一次竟然没有多带点人过来。 
    黄老爷子看着站在自己身边全身不自在的上官老爷子，顿时微微一笑。 
    上官老爷子看着黄老爷子的表情顿时狠狠瞪了一眼，如果不是师傅在这里的话，他就要直接走过去抢走一颗了。 
    在敬茶结束之后，叶昊在叶紫烟的搀扶下走到厨房开始吃早餐。 
    所有人连忙站起身子，老王跟小王也是站直身体。 
    等到这个时候，黄老爷子跟上官老爷子嘿嘿笑着对小辈招手说道：“来吧，把你们的丹药都交出来吧，你们不是要钱吗，回头就让家族给你们拨款。”

第66章 五十亿金卡

    上官老爷子看着黄老爷子笑着说道：“这个黄师兄啊，你看能不能够……” 
    然而华还没有说完，黄老爷子直接给他一个白眼说道：“没得商量，如果要钱的话，有，要丹药的话，门都没有。” 
    就在他们两家人用一张黑卡换一颗丹药的时候，旁边的老王跟小王一人一杯的开始喝起来。 
    每喝下一杯他们都能够感受到来自身体的舒爽。 
    “我说爸爸，你不是说好平均分的吗？为什么你比我多那么多杯？” 
    小王睁开眼睛，看着老王说道。 
    老王冷哼一声：“难怪你这么多年还是一个废物，难道就没有听说过，兵不厌诈吗？” 
    小王顿时无语了。 
    此时餐厅之中，叶昊，叶紫烟，赵琳还有黄老爷子跟上官老爷子五个人坐在一起。 
    “祖爷爷，这两位爷爷要如何称呼啊？”叶紫烟看到叶昊竟然不给她介绍，让她跟赵琳都有点尴尬。 
    随着叶紫烟开口了，黄老爷子跟上官老爷子两个人立马眉开眼笑起来。 
    “你就是小烟吧？” 
    叶昊没有说话，只是吃着自己的早饭。 
    黄老爷子跟上官老爷子看着自己师傅的脸色，微微有点不好意思。 
    “是的，我就是小烟。”叶紫烟连忙说道。 
    叶昊这个时候冷哼一声说道：“呵呵，你们还知道这是小烟啊，如果我再不下山的话，我连后人都没有了。” 
    听到这句话，黄老爷子跟上官老爷子都有点愧疚的低着头。 
    “行了，你们都一把年纪了，还知道羞愧。”叶昊冷哼说道。 
    两个老爷子顿时感到亦真不好意思。 
    叶昊指着赵琳说道：“人家小丫头都比你们要强，如果没有她的话，我的乖孙女不知道要吃多少苦头。” 
    “你们说现在要如何？” 
    叶昊对着他们问道，两个老人家低着头，小声的说道：“师傅您说怎么办，我们就这么办。” 
    叶昊冷哼说道：“这可是你们自己说的！” 
    随后转过头对着叶紫烟说道：“小烟，如果以后缺钱了，就找你的两个爷爷要。” 
    说完叶昊对着叶紫烟正式开始介绍：“这位叫做黄晨，按照辈分上算的话，跟你的爷爷是同一辈的，你叫他黄爷爷就行了。” 
    叶紫烟连忙笑着说道：“黄爷爷好！” 
    黄老爷子顿时感觉自己的心都要融化了，连连笑着说道：“好好好，黄爷爷别的东西没有，但是臭钱还是有几个的。” 
    随后叶昊又指着上官老爷子说道：“这个姓上官！” 
    叶紫烟连忙叫道：“上官爷爷好。” 
    上官老爷子此时也是格外的激动，甚至有点热泪盈眶。 
    他们实在是有愧于叶家啊，能够被叶紫烟认可，他们的心中才好受了一点。 
    叶紫烟看了他们两个人一眼说道：“难道接下来还要我来说吗？” 
    两个人愣神了一下，随后对着外面大声喊道：“黄迪全，你给我进来。” 
    马上有两个小辈冲了进来。 
    “把你们的卡给我拿进来。” 
    黄迪全顿时尴尬的说道：“这个爷爷，我没有带卡啊。” 
    黄老爷子冷哼说道：“那么把你身上那张卡给我。” 
    黄迪全顿时瞪大双眼，但还是乖乖的把自己的卡给拿出来了。 
    黄老爷子笑着说道：“小烟啊，初次见面爷爷也不知道送你什么东西，这就是爷爷给你的红包，如果用完了之后，你再问爷爷要知道吗？” 
    上官老爷子也拿着一张卡给叶紫烟：“来小烟，爷爷也是一样，以后如果有自己想要的东西直接跟爷爷说。” 
    叶紫烟身边的赵琳在看到这一张金卡的时候，眼睛顿时瞪得老大。 
    叶紫烟不知道，但是她知道啊，这种卡只有她父亲这种级别的人才会有。 
    叶紫烟确实不懂得这金卡是怎么回事，本来想着拒绝人家的，但是看到叶昊的眼神之后，还是微微鞠躬：“多谢黄爷爷，还有上官爷爷。” 
    两个老人家顿时哈哈大笑：“不用客气，不用客气。” 
    随后两个人开始准备动筷子，叶昊则是拄着拐杖盯着他们看着。 
    这眼神看的两个老爷子有点头皮发麻。 
    “难道没有了吗？” 
    两个老爷子眼神转动一下，随后对着还没走的黄迪全问道：“还有没有卡？” 
    黄迪全微微摇头。 
    “外面还有谁带着了，先让他们给我拿进来。” 
    黄迪全连忙走出去，去外面几个人手中搜刮了。 
    然而恭恭敬敬的走过来递给黄老爷子。 
    两个人老人家直接拿给了叶紫烟身边的赵琳。 
    赵琳直接愣神了，有点不敢相信的看着两位老爷子，这是要给她的吗？ 
    看着她在愣神，黄老爷子连忙说道：“感谢你这段时间对小烟的照顾。” 
    “是啊，多亏了你，这卡你拿着，以后如果有事情的话，告诉我们就行。” 
    赵琳有点受宠若惊的看着叶昊，后者微微点头，示意他拿下来。 
    赵琳顿时激动的对着两位老爷子鞠躬：“多谢两位爷爷。” 
    叶昊这个时候才说道：“行了，吃饭吧。” 
    顿时两位老人家大大的出了一口气，旁边站着的黄迪全发现，这个时候他们的爷爷才敢动筷子。 
    两个人眼神顿时古怪起来。 
    一顿早餐吃的可谓是惊心动魄，同时四张金卡就这样子被人送出去了。 
    好家伙，这是他们见识到的最贵的早餐了。 
    在外面被搜刮走的两个小辈，此时满脸郁闷的在吃早餐。 
    “呜呜，实在是太坏了，骗走了我的丹药，现在好了，我的零花钱都没有了。” 
    小王跟着他们坐在一起，笑着说道：“不就是一张金卡吗，能够有多少额度，现在已经是不值钱了吧？” 
    哭丧着脸的黄家小辈咬着牙齿说道：“不值钱，那是你们的金卡不值钱，我们的金卡跟你们的不一样。” 
    “有什么不一样的？”小王有点不解的问道。 
    老王这个时候咳嗽一声说道：“这个还真的不一样，我们家的金卡额度是一个亿美元，但是人家金卡的额度是五十个亿美元。”

第67章 没有权限

    黄老爷子跟上官老爷子吃过早餐之后，立马被老医生给包围了。 
    二话不说直接带着他们前往医院。 
    如果不是因为黄老爷子的身份摆在这里，昨天晚上他们就想要带着两个老人家过去了。 
    昨天晚上所有的药水被拔掉之后，看到两个老人家还能够如此安稳睡觉的时候，他们便吃惊了。 
    一个晚上都没有想清楚这一个问题。 
    那个叶老爷子到底对他们做什么了，特别是今天早上起来的时候黄老爷子根本不像是一个行将就木的人，这让所有老医生都格外的震惊。 
    他们一直都在等着他们的早餐吃完，导致了他们都没有心情去吃早餐。 
    当黄老爷子跟上官老爷子吃完之后，他们没有心情继续等了，直接架着他们前往医院了。 
    在半路上，几个老医生好奇的看着黄老爷子关心的问道：“老爷子，你现在感觉身体怎么样，那种疼痛的感觉还有吗？” 
    黄老爷子直接摇头，到达医院的时候，几个人直接通过了特殊的通道进行了全方位的检查。 
    两个老人家也十分的配合，毕竟这一些老医生也是关心他们。 
    所以叶昊也不阻止他们。 
    另外一边，听说昨天黄老爷子没有任何事情，并且今天去医院检查了，所有富豪们纷纷来到医院看望。 
    所有人都以为，昨天晚上黄老爷子会熬不过去了，今天会接到去世的消息。 
    然而今天他们不仅仅没有接收到任何坏消息，反倒是听到了黄老爷子竟然能够下床走路了。 
    这让他们所有人都震惊了。 
    要知道黄老爷子在还没有回来的时候，他们就收到了病危通知书。 
    不然的话华夏也不会出动那么大的团队前来接机了。 
    但是现在的黄老爷子哪里还有他们昨天晚上看到的那样子，一点濒临死亡的感觉都没有。 
    两个老人家甚至还能够跟他们打招呼。 
    然而在检查结果还没出来的时候，警卫也不好意思把这么多人给放进去，只能够隔着玻璃窗看望。 
    黄老爷子对着警卫说道：“我们没事情的，让他们都进来吧，正好能够叙叙旧。” 
    警卫这才让他们这帮大佬进来，随后一个个跟两位老爷子亲切的握手。 
    这个时候医院的人拿着大大小小的检验报告走了出来，几个老医生争先恐后的看着。 
    看完之后，他们所有人的表情都变了，双眼之中满是震撼。 
    “怎么样了？” 
    警卫负责人第一时间走过来问道。 
    毕竟黄老爷子的身体健康问题他们是需要跟踪的。 
    几个老医生皱着眉头说道：“这实在是太不可思议了，为什么会这样子，两个老人家的身体素质竟然提升了，身体当中大大小小的病毒也小时不见了，甚至一些功能还在复苏的过程当中。” 
    警卫长的眉头瞬间皱起来：“我还是有点听不懂。” 
    老医生对视一眼，随后小声的说道：“如果说的简单点的话，那么就是两位老人家的身体状况非常好，身体机能也越来越年轻了。” 
    警卫长顿时满脸的震撼，咽咽口水说道：“年轻了，这，这确定吗？” 
    几个老医生一起点点头说道：“从报告上来看是这样子的，两位老人家现在的身体状况差不多跟六十岁的老人家是一样的。” 
    警卫长的眉头深深皱着，震惊的问道：“你们昨天晚上一直都在照顾两个老人家，难道是你们给他们吃了什么东西吗？” 
    “没有，我们昨天晚上根本没有做什么事情，两位老人家一直都在沉睡当中，我想应该是叶老爷子摸着两位老人家的头给他们治疗的。” 
    警卫长顿时愣神了，昨天的那一幕他们也看见了，但是这个解释他还是有点没办法接受。 
    “各位啊，你们都是权威的一声，华夏医学界的泰山北斗，要知道一个临死的老人家，每天所需要延续生命的费用是一个亿以上啊，你们说有人摸着他们的脑袋就能够让他们恢复过来了，这，这真的可能吗？” 
    “这个长官，如果按照年纪来看的话，那么叶老爷子现在应该有一百三十来岁了，你看看人家是不是六十来岁的样子？”旁边的一名警卫深思着说道。 
    警卫长直接给他一个白眼说道：“你这是小说看多了吗？如果说他拿出金针或者银针，来一波中医救人或者还说得过去，但是就依靠一双手，这未免有点太离谱了。” 
    说完他直接拿出手机波通电话。 
    “喂，帮我调查一个人，这个人叫做叶昊，生于民国时期，我知道不好查，但是麻烦你们一下。” 
    “我们这边关于这个老人家的资料全部被封印了，我们没有这个权限调查。”负责档案的人沉声说道。 
    “这个封锁好像是龙组那边的人干的，好像龙组这边也调查过这个人。” 
    “龙组这边也调查过？”这下警卫长有点闷惊讶了。 
    电话里头继续说道：“没错的，好像是之前龙组有一个退役的士兵就是被这个老爷子给打的，所以龙组的人一定要调查一下。” 
    警卫长好奇的问道：“然后呢？” 
    “然后我就不知道了，只是知道这个叶老爷子乃是民国时期的人，但是他的信息几乎都是空白的，如果想要了解这一个人的话，还是要寻找一些对国内武术有研究的人，我记得龙组当初来找过我，问我有没有这一方面的人能够帮助他们调查。” 
    警卫长：“接下来呢？” 
    “接下来我就调查了一番，然后还真的发现了一个人。” 
    “是谁？” 
    工作人员：“这就是龙组的创始人了，但是后面龙组的这一位创始人，直接失踪了，最终他们的所有资料我们都没有权限调查。” 
    警卫长的眉头顿时深深的跳动着，深吸一口冷气。 
    此时病房当中，这些富豪看着老爷子的样子，丝毫没有办法把他跟昨天晚上那个奄奄一息的人联系在一起。 
    这简直就是病好了，身子骨都变年轻了。

第68章 神奇医生

    病房当中的富豪可不是傻子，这种医学界的奇迹，每个人的心中都满是好奇。 
    一个个心目中满满都是疑惑，有点能耐的人私底下已经开始跟老医生联系了。 
    很快，一部分有背景的土豪，在老医生这边得到了黄老爷子的情况。 
    只是老医生都让他们不要声张，他们也保证不会说出去。 
    之后在回去的路上，这一些富豪的注意力瞬间放在了叶老爷子的身上。 
    越是有钱的人越怕死，他们都很惜命。 
    在回去的路上，李超人跟黄老爷子坐在一起，按照辈分上来算的话，超人算是黄老爷子的侄子了。 
    看到已经八十几岁的李超人来坐自己的车子，黄老爷子哪里还不知道他的意思。 
    嘴角上扬笑着说道：“你今天还是很积极啊。” 
    超人笑着说道：“叔叔，关心你本来就是我应该做的事情，您这么说我可是要伤心了。” 
    黄老爷子调侃着说道：“你都半截入土的人了，还会伤心？” 
    超人顿时哈哈大笑，随后表情严肃的看着黄老爷子说道：“您也知道我现在的情况越来越差了，您能不能够帮侄儿想想办法呢？” 
    难得李超人的脸上竟然能够露出面对着长辈的小儿情景。 
    黄老爷子笑着说道：“行了，我知道你有问题，有问题你就直接问吧。” 
    李超人虽然也是生在那个年代，但是因为很小的时候便到香江去了，所以对于叶昊很多事情都不知道。 
    “这个，叔叔，治疗好您的人是？”李超人小心说道。 
    黄老爷子直接点点头：“你猜的没有错，这个人就是我的师尊。” 
    本来老医生也只是猜测这个人是叶昊，但当这件事情被当事人承认之后，超人顿时激动了起来。 
    “叔叔，师公难道是非常厉害的医生吗？” 
    黄老爷子笑着说道：“你就直接说你也想要治疗就好了。” 
    李超人笑着说道：“这个叔叔，我都这么大的人了，你就不要那么直接拆穿我了。” 
    黄老爷子拍着他的肩膀说道：“你不说我都知道你想要问什么，但是这件事情还是需要从长计划，我这师傅对待自己人非常好，但是如果是对外人的话，那就不好说了。” 
    超人连忙说道：“这个叔叔啊，我哪里算是外人啊。” 
    黄老爷子笑着说道：“行了，看看你都多大的人了，还像小孩子一样，你放心吧，以后如果有机会的话，我会给你引荐的，带时候你自己要主动一点，我这个师傅这一次入世不为别的，就是为了自己的后人，平时你就在她的身上多下点功夫就好了，这样子我才好帮你说话。” 
    李超人顿时恍然大悟，黄老爷子拍着他的肩膀说道：“你就放心吧，这个问题十分简单。” 
    与此同时，国内几大富豪的群里面开始震动了。 
    恒大许总：“老王，我听说你认识叶老爷子啊？” 
    老师马：“老王，别潜水了，赶紧出来聊聊天。” 
    陪聊马：“就是，老王你赶紧给我站出来，在潜水下去，人都要溺水了，赶紧告诉我们叶老爷子到底是哪一路神仙。” 
    老王看着群人的大佬们都在呼唤自己，嘴角忍不住上扬。 
    不用想都知道，这一些人晚上到医院的时候肯定跟老医生有沟通过。 
    他们对于医术强悍的人还是有很大的兴趣的。 
    小咪雷：“老王，我可是听说了，昨天两位老爷子在去找叶老爷子的时候，他拿着手放在两个老人家的头顶上，是不是有这一回事？” 
    老王：“这是真的。” 
    恒大许总：“老王你赶紧给我们具体的说一下，这到底是怎么回事。” 
    陪聊马此时有点着急了：“还是不要发文字了，磨磨唧唧的，直接语音就好，回头我让人给你们设下密码，保证没人能够听到我们的话。” 
    小王：“其实很简单，就是一个人一只手在老人家的脑袋上放着，从头到尾也就一分钟时间，随后老人家直接晕倒过去了，第二天醒过来之后，身体竟然变好了，跟正常人没有什么差别。” 
    林老爷子：“其实关于叶老爷子神奇的地方可不仅仅只是这一些，他自己种植的茶叶还有酒水你们应该还没有喝过吧？” 
    恒大许总：“没有品尝过，但是你尝过吗？” 
    林老得意的说道：“不错，老夫有幸能够品尝到，我的身体之前不是难受了很长时间，还有癌症初期，虽然不是特别的严重，但是治疗还是要的，那天我孙子拿着老爷子的茶叶给我喝之后，我整个人都变了，甚至都不用治疗了。” 
    老师马：“我去，林老爷不行啊，我也想要卖茶叶。” 
    老王顿时拿着一张照片出来，这是他跟着叶子烟偷偷搞倒的茶叶。 
    “让你们见识一下我的资产。”随后发出一张照片。 
    林老：“卧槽，老王你这是哪里来的那么多茶叶。” 
    陪聊马：“？？？” 
    小咪雷：“？？？” 
    林老：“老王现在喝的就是叶老爷子的茶叶，整体都是金色的，喝上一口真的能够让人舒服半天时间，我觉得我在喝上一段时间，这病情都要自己好了。” 
    老王：“林老啊，你不要在这里羡慕嫉妒了，我们父子两在人家面面前尽心尽力，才换到了这一点点，医生不是跟你说过了吗，药物能够恢复过来，那么你就好好治疗吧，反正我手中就这么一点茶叶，如果给你们了，我自己都没有。” 
    陪聊马：“不然的话，老王你帮我们引荐一下怎么样？” 
    老师马：“就是就是啊，老王你给我们引荐一下。” 
    恒大许总：“老王你给我们引荐一下吧，家里面的老人还是比较多的，需要一个厉害的医生。” 
    老王：“恒大许总，你们这一些不要脸的人，都是因为自己要吧，要就直接说。” 
    林老：“你们就不要抬举老王了，老爷子的门槛你比你们想象中的要高的多，你们还没有这个资格。”

第69章 都是文化人

    恒大许总：“老爷子的门槛有多高？” 
    老王直接在群里面发了一张照片。 
    但是不到几秒钟时间里面，老王撤回了。 
    恒大许总：“我个去！” 
    老师马：“这，这是真的吗？” 
    陪聊马：“卧槽，我的眼睛瞎掉了。” 
    小咪雷：“你们撤回干什么，我都还没有看到呢。” 
    陪聊马：“图片，里面是黄老爷子跟上官老爷子给叶老爷子跪着的画面。” 
    小咪雷：“我个去啊！” 
    老王：“你们也都是有文化的人了，难道只会这两个字吗？” 
    第二天一大早，叶紫烟他们要开始搬家了，许总这个人还是十分慷慨的，只是搬走了自己的私人物品。 
    这栋房子的家具还有很多收藏品都保留下来了。 
    叶昊直接过去就能够住下来了。 
    黄家还有上官家的小辈们纷纷过来帮忙搬家，小王跟赵志刚也安排了搬家车辆在外面等待着。 
    从今天开始叶紫烟的就要到许总的别墅那边住了。 
    当所有东西都安排好之后，他们在等待着叶昊起床。 
    此时所有人都在客厅之中，没有人敢去叫叶昊。 
    等到叶昊起床之后，叶紫烟才端着温水来给叶昊洗脸。 
    随后搀扶着叶昊走下楼来，坐进了劳斯莱斯当中。 
    老王主动跑过去开门，叶昊跟叶紫烟坐在第一辆车子当中。 
    随后黄老爷子的车子则是在第二辆。 
    后面还有黄迪全他们开的车子。 
    一行人差不多有十辆车子，浩浩荡荡的往前走。 
    在半路上，赵琳看着身后的车队，神情十分激动：“我还是第一次感受到这种阵仗，这简直就是豪门的车队啊，就这气势还有路人的围观，真的让人兴奋啊。” 
    叶紫烟此时也把目光放到了外面，心中有点梦幻。 
    之前她一直在告诫自己，不能够因为别人欠祖爷爷人情而乱了自己的生活节奏，但是现在她无奈的发现，祖爷爷的人脉实在是太恐怖了，自己根本没有招架之力。 
    她的生活此时已经变得完全不一样了，简单点来说，单单是钱她也有十几个亿，还有老爷子们给的金卡。 
    昨天赵琳已经在瑞士银行那边询问过了，这两张金卡的交易额度可是足足有五十亿美元啊。 
    两张加起来就是一百个亿啊。 
    放到全世界去看，能够独立支配着一百个亿美金的富二代还真的没有几个，她现在应该算是国内的第一人了，什么豪宅游艇，私人飞机，随便都能够买下来。 
    一百亿的美金甚至连大型商场都能够买下来，并且还不止这一些，要知道在华夏这种地方，有时候钱并不代表这一切。 
    有钱的同时你还需要有地位，然而这一点叶昊也给她了。 
    并且还是堪比一线的权贵家族。 
    结果就是让魔都四大少之二的小王还有林少，甚至很多名媛贵族都在巴结她。 
    这一切她能够深深的感受到，可以说叶昊一抬手便能够让她拥有很多人这一辈子都梦想不到的东西。 
    她看着窗外的景色，看着那些纷纷拍照的路人，从他们的眼神当中，仿佛看到了曾经的自己。 
    她回过神来对着自己的祖爷爷说道：“祖爷爷，我感觉他们都围着我，畏惧我，但是我却不敢承受。” 
    叶昊突然睁开眼睛说道：“这是为什么？” 
    叶紫烟说道：“这都是因为我还不知道您的底在哪里。” 
    她直勾勾的盯着叶昊说道：“祖爷爷，任何人都是有自己的底牌的，有的人是钱，有的人是权，有的人依靠的则是人脉，您走丢了那么多年时间，他们为什么还这么的尊敬您，畏惧您，难道是就是依靠您之前的声望吗？但是孙儿感觉这一些都是站不住的。” 
    叶紫烟想要弄清楚，这到底是怎么回事。 
    这样子她才能够选择该如何对待这些事情，对待叶家现在的地位。 
    叶昊笑了，没想到才二十来岁的叶紫烟能够看得如此的透彻。 
    “其实你不都看到了。”叶昊笑着说道。 
    “我只是看到了这一些丹药。”叶紫烟眯着眼睛说道：“还有您昨天晚上那鬼神莫测的医疗技术，还有我们家的茶叶跟酒，我记得您说过，您能够定人生死，难道您是一个厉害的医生吗？” 
    叶昊不屑的笑着说道：“医生？一个医生能够让那么多人敬畏你，畏惧你吗？一个医生能够让他们花几百个亿来巴结我们吗？” 
    叶紫烟看着叶昊说道：“所以孙儿想要知道这到底是为什么，您到底是做什么的。” 
    叶昊笑着说道：“你想知道吗？” 
    叶紫烟点点头：“那是当然的，我好歹是叶家唯一的传人了，我觉得我有资格知道我的祖爷爷到底是怎么样的一个人！” 
    叶昊摇头说道：“现在还不是时候，但是祖爷爷能够给你一句话，我们叶家人，不需要畏惧任何人，那些巴结你，畏惧你的人，你都有资格担着。” 
    另外一边，在一座别墅之中，客厅上面，一名老人家一名中年男子正坐着。 
    这位中年男子不是别人，正是调查叶昊的警卫长。 
    这一次他拜访的人正是龙族的创始人。 
    “你不要去调查他，也不要去打扰人家，你们没有这个资格，如果你擅作主张的话，那么他能够让你们直接人间蒸发。” 
    警卫长好奇的说道：“那么这么说的话，您曾经跟他交过手吗？据说当年辫子朝遗留下来的那些江湖高手都是被您整合的，能不能够听听您的传奇故事呢？” 
    老头子仿佛听到什么好笑的话：“跟他交手？不，我根本不配。” 
    他的表情突然严肃起来，冷哼一声说道：“我连他的徒弟都不是对手。” 
    警卫长顿时呼吸加重：“这个，您不是当年负责***湖中人的总负责人吗？” 
    老者点点头说道：“没错，我确实整合了整个江湖，但其实真正动手的并不是我，不然你以为那个混乱的年代当中，这个江湖是那么好整合的吗？但是总有人要站出来，所以这个人就是我了。”

第70章 直播卖茶

    这个时候老者看着警卫长说道：“之前老爷子在直播间曝光的黑白照片你看到过没有？” 
    警卫长有点愣神，随后点点头：“看到了。” 
    老者继续说道：“那么你知道为什么各国的大佬们会那么乖巧的跟老爷子合影吗？” 
    警卫长不解的问道：“这，这是什么意思？” 
    老者淡淡的说道：“这都是因为当初给他们拍照的便是他的侍卫，暗影，这也是全球最强大的组织。” 
    说完老者停顿一下说道：“当初帮助我整合江湖的正是这一些人。” 
    警卫长的身体狠狠颤抖起来，双眼之中满是惊恐。 
    中午时分，所有人在别墅当中吃过饭之后。 
    叶紫烟开始直播了。 
    刚开直播，顿时就被怨念深重的网友们抱怨。 
    ：主播，你是觉得我们的打赏不香了，还是你自己飘了呢？ 
    ：今天如果你不给我们补一些时间的话，相不相信我直接到你家里面去。 
    ：对，你们家现在非常好找，随便问一个人整个魔都最大的别墅在哪里，大家都知道了。 
    ：几十亿的别墅你都飘了，我每天做着上百亿的地铁我都没有飘。 
    ：别说了，主播，你今天一定要给我们增加一些时间，不然的话，我们不会绕过你的。 
    叶紫烟看着此时在线的人数，竟然到达了上千万，顿时把她给吓了一大跳。 
    看着眼前的弹幕连忙说道：“这个实在是不好意思，这不是昨天来客人了吗，所以有点不方便直播，再加上今天一大早起来就开始搬家了，所以才到现在，现在给你们看一下我的家，以后我跟祖爷爷就住在这里了。” 
    ：知道了也不敢去啊，万一被老爷子给打出来了。 
    ：那天赵总的保镖被老爷子一脚踹出去的画面，我现在都还记得。 
    ：恭喜小烟搬新家了。 
    ：真的是羡慕啊，真想有机会能够过去玩。 
    叶紫烟笑着说道：“有机会的，如果我有时间的话，我会招待你们的。” 
    小萌：小烟姐这可是你说的呢，如果有机会的话，我们一定会过去的。 
    都是同一个平台的主播，叶紫烟笑着说道：“当然了，你们来吧，不然我跟赵琳两个人实在是有点无聊。” 
    美小妹赠送火箭+10发！ 
    附言：小烟姐，一直都没有机会去拜访你，这一次一定要找机会，你可要好好照顾我们呢。 
    叶紫烟笑着说道：“放心吧，我会招待你们的，有时间一起打游戏，我的射手天下无敌。” 
    美小妹：“好的，到时候我给你打辅助。” 
    几乎整个平台的主播都过来给叶紫烟打招呼，毕竟今天是人家搬家的日子。 
    这件事情在网络上已经传开了，买房子也不是秘密，很多人都能够证明了。 
    这可是价值上百亿的别墅啊。 
    很多人一辈子都不敢想的存在。 
    哪怕是平台上很多土豪都是的望尘莫及的，自觉的表明自身的立场，不然以后被人带节奏的时候，死都不知道怎么死的。 
    只要不是傻子都能够知道，从叶紫烟日常的直播当中，能够看出来了，这是一位什么都不缺的大小姐。 
    并且她没有这一些大小姐的坏脾气，平易近人，十分的好相处。 
    “这里就是我们住的地方了，我还是要感谢一下许总，他把很多东西都给我们留下来了。”叶紫烟把镜头对着别墅的主体笑着说道。 
    许贵阳赠送火箭+100发！ 
    许贵阳赠送火箭+100发！ 
    一个新注册的账号直接打赏了一千发的火箭。 
    要是换算成钱的话，那么就是两百万啊。 
    ：叶小姐，真的是客气了，这房子本身的设计便是蕴含着这一些东西，如果我把这些东西都带走的话，那么房子就失去了原来的味道了，所以我干脆都留下来，只希望老爷子能够住的舒服。 
    叶紫烟心中一喜：“原来许总也在这里啊，没想到您也看我的直播，我一定会把您的话告诉祖爷爷的。” 
    许总：多谢，到时候希望你们不要嫌弃。 
    叶紫烟：当然不会了。 
    ：这就是别墅原来的主人吗？好家伙，我现在才知道，原来大佬也是会看直播的。 
    ：随随便便打个招呼两百万，不愧是大佬啊。 
    ：许总，我在你的公司上班，我要举报经理想要对我不轨。 
    ：楼上的，把你的号码发过来，我马上过来保护你。 
    ：抱歉，我是一个汉子。 
    ：卧槽，赶紧把你们的经理号码给我，让她冲着我来。 
    许贵阳：这个叶小姐，不知道我能不能够找你买点茶叶呢？ 
    叶紫烟愣神了一下：“茶叶，你是怎么知道我们家里面有茶叶的呢？” 
    许贵阳：“老王这家伙，把我们聚集在一起，所以我们也荣幸的能够品尝过。” 
    叶紫烟顿时恍然了。 
    “我这里还是有一点的，到时候直接给你送过去就好了。” 
    许贵阳赠送火箭+1000发！ 
    ：不用不用，我亲自去取就好了。 
    ：求茶叶！ 
    陪聊马赠送火箭+1000发！ 
    ：同求，同求！ 
    恒大许总赠送火箭+1000发！ 
    ：我也要茶叶啊，拜托了，联系方式已经发到你的后台了，希望你能够通过以下，有的时候麻烦通知一声，什么时候说都可以，到时候亲自上门去取。 
    ：老王这个天杀的小气鬼，就给我们喝一口，真的是死扣的家伙。 
    （斗音大鱼）：没有茶叶的日子呢，实在是难受，主播，我也要茶叶，求你卖我一些。 
    看着密密麻麻的打赏，叶紫烟顿时了美好生了，这些人都是想要来买茶叶的吗？ 
    ：？？？ 
    ：这是怎么回事，什么茶叶随随便便几百万？ 
    ：这难道是就是传说中的新茶吗？ 
    ：楼上的我怀疑这不是去幼儿园的车。 
    ：喂，警员同志，我怀疑这里面有人在卖天价茶叶，一份两百万，这实在是太吓人了。 
    看着这一些可怕的打赏金额，其他主播都羡慕死了。 
    随随便便都是上千万的，靠这还要别人如何活下去？ 
    此时正在直播间的小王也看到了他们说的老王。 
    立马给父亲打电话：“爸爸，你的茶叶都给他们了？”

第71章 大佬齐聚

    电话里头，老王哇哇叫的喊着：“那帮简直就是禽兽啊，我会分给他们喝吗？他们直接在办公室堵着我，你说我能够不给他们喝吗？” 
    小王的眼睛顿时瞪的老大，刚才那些说话的人，难道真的是大佬本人？ 
    叶紫烟看着这么多人想要跟她买茶叶，一时间也不敢确定。 
    毕竟这些可都是自己祖爷爷喜欢的东西，她可不能够随便的卖给别人。 
    之前她自己手中的就是祖爷爷送给自己的。 
    并且这东西的价值她还是知道的，她喝的时候就知道，这些茶叶绝对是世间少有的。 
    所以每一次送人的时候她都分成很小的一份。 
    按照一杯茶5克来就行了。 
    “各位，你们那么多人要找我买茶叶，我现在也没有办法回复你们啊，你们还是等一下，我现在先去问问祖爷爷，毕竟这东西可是我的祖爷爷喜欢的，如果他不想卖的话，那么我也没有办法了。” 
    （陪聊马）：快点快点，就算老爷子不卖也没事情的。 
    （老师马）：没错，我们只想要看看老爷子。 
    （恒大地产）：没错，没错，能够看到老爷子就非常开心了。 
    （香江超人）：是啊主播让我们见识一下老爷子。 
    这几个大佬还没有见到过老爷子了，此时十分好奇老爷子到底是何妨神圣。 
    小王看到直播间的各位大佬，眼睛微微眯着。 
    他很容易的便猜出来了，这一些大佬到底是谁。 
    老师马，不就是我只想做一个老师的杰克马吗？ 
    恒大地产，不就是恒大许总吗。 
    香江超人，那就是李超人啊。 
    看到这个熟悉的账号之后，小王顿时瞪大双眼，我靠这家伙都过来了，这不可能吧？ 
    “真的是无力吐槽，这一些大佬的称呼未免太随意了吧。” 
    小王叹气的摇摇头，看着自己的称呼，国民老公。 
    哎，没有机会了，老王不努力啊，自己这四大少的称呼已经快要掉下去了。 
    没办法，现在只能够抱紧叶紫烟的大腿了，说不定还有翻身的机会。 
    另外一边，在鲨鱼的公司当中，老总此时也用手机看着叶紫烟的直播。 
    看到几个土豪给叶紫烟砸了上千万的礼物，心脏都在滴血。 
    他心疼啊，如果合同没有改的话，那么现在自己随随便便就能够赚几百万了。 
    现在好了，合同上的是三七分，自己还要承担税收。 
    也就是说，自己基本上不赚钱了。 
    但是现在他也没有任何办法，谁让这是自己的老板吩咐下来的呢？ 
    这个时候一个工作人员有点着急的走进来说道：“这个，老板有一件事情需要跟您汇报下。” 
    “什么事情？” 
    “今天我们的直播间有几个熟悉的名号，但是不知道是不是我们认错人了。” 
    老板无所谓的摆摆手说道：“重名的人不是很多吗，这有什么，要让你这么大惊小怪的。” 
    员工摇头说道：“但是我调查了这一些人，他们的名号跟他们的身份信息，都十分的巧合，在我们的直播平台当中，刚才直接打赏了两百万出去。” 
    这下鲨鱼老板震惊了，对着员工说道：“你把资料拿给我看看。” 
    员工连忙把资料拿过来，他先对比了一下自己的老板，小马哥的资料。 
    卧槽，身份信息都能够对的上。 
    这就是本人，并且称号还是如此的模型，陪聊马。 
    这简直就是明摆着告诉大家，这不就是自己的老板吗？ 
    最为关键的是，这家伙还直接丢了两百万出去给人家。 
    等一下，鲨鱼老板再次看着员工说道：“还有其他几个人的信息吗？我刚才不是看到很多人都送了两百万的礼物了。” 
    员工看着信息说道：“其中一个人是杰克马，还有一个是李超人，有一个是小咪雷，还有恒大的许总，他们的信息都能够对上，手机号码也能够对上，并且刚才跟我们的大老板一样，每个人都丢了两百万出去。” 
    鲨鱼老板的手机瞬间掉落在地上。 
    此时屏幕上还是叶紫烟的直播间。 
    真的是卧槽了，这些老板准备干什么呢？ 
    叶紫烟此时拿着手机要进入别墅找老爷子了。 
    一路上很多黄家人跟上官家人，他们见到叶紫烟之后，纷纷十分有礼貌的打招呼。 
    “师姑好！” 
    叶紫烟也十分有礼貌的跟他们点点头。 
    遇到黄迪全的时候，还主动打招呼：“黄哥好。” 
    黄迪全看到叶紫烟笑着说道：“还在直播吗？” 
    之前黄迪全便知道了，这个妹子十分喜欢直播，之前爷爷就是通过她的直播看到叶老爷子的。 
    叶紫烟点点头：“这个祖爷爷在哪里呢？” 
    “太师公正在后面下棋呢，爷爷跟上官老爷子都在。” 
    叶紫烟点点头，随后直接走到后院，然而这个时候突然对着黄迪全问道：“这个，黄爷爷跟上官爷爷，他们方便入镜吗？” 
    黄迪全笑着说道：“这个没有问题的，太师公都没有任何意见，爷爷他们也不会有意见的。” 
    叶紫烟笑着吐吐舌头。 
    主要是祖爷爷根本不知道什么叫做直播，跟他说有很多人在看着他，他也不相信。 
    叶昊的神通，方圆千里内，如果有人在窥视自己的话，他就能马上感受到，所以他才没有管叶紫烟的直播。 
    ：这个房间是真的大，我们都在客厅绕了几分钟了？ 
    ：果然是大佬的别墅啊，跟一般人就是不一样。 
    ：注意到刚才那个人如何称呼老爷子了吗？太师公。 
    ：这个人应该是老爷子的徒弟的后代。 
    很快叶紫烟来到了后院，网友们老远便看到造型奇特的叶昊。 
    主要是叶昊的造型实在是太有特点了，古朴的长衫，还有洁白的长发。 
    而在他的对面则是坐着两个老人家。 
    ：这两个老头子是谁啊？ 
    ：这两个该不会是刚才那几个人的爷爷吧，那需要把关系好好捋清楚了，他们是老爷子的徒弟？ 
    ：没错，显然的事情。 
    ：这就让我有点失望了，我还以为老爷子的徒弟有多么凶猛呢。

第72章 天价茶叶

    鲨鱼的老板正在盯着直播间看着，看到这一些弹幕，全身的鸡皮疙瘩都起来了。 
    瞬间就如同被闪电击中一般，瞳孔猛然放大，这两位老人家可是圈子当中的顶级大佬啊。 
    人家在小马哥的公司里面都是有股份的。 
    一瞬间他终于明白了，为什么那么都的大佬要在叶紫烟的直播间打赏了。 
    随后他猛然对着员工喊道：“快点，快点把弹幕给我关了，谁都不要议论着两位老人家。” 
    伴随着他的话音落地，工作人员瞬间动了起来。 
    此时鲨鱼的老板心中无比的着急，看着网友们那弱智的话，感觉自己要完蛋了。 
    在华夏做企业的人，没有人不知道这两位老人家。 
    人家在华国的地位那是无人能挡的。 
    感觉不凶猛？ 
    听到这一句话，鲨鱼的老板真想要直接抽他们。 
    什么样才算凶猛？那一些凶猛的人给两位老爷子提鞋都不配。 
    看到工作人员终于把弹幕关掉之后，鲨鱼的老板终于能够大大的出一口气了。 
    如果让他们继续对这些老爷子出言不逊的话。 
    那么自己真的是要完蛋了。 
    此时他终于明白，为什么这么多的大佬要巴结叶紫烟了。 
    感情这两位老人家是她祖爷爷的徒弟啊。 
    想到这里鲨鱼的老板，感觉自己的心跳都要暂停了。 
    搞了那么长时间，原来他们的平台上竟然有这么一尊大佛啊。 
    还好在叶紫烟只是二线主播的时候，他们没有刻意的去对付人家。 
    并且人家也不像是记仇的人。 
    想到这里鲨鱼的老板后背都被打湿了。 
    画面当中，叶紫烟已经站在叶昊的身后了，看着他们下棋。 
    然而看了半天之后，发现他们迟迟都没有动手，一时间也不好意思问。 
    这个时候叶昊转过头看着叶紫烟：“有什么事情？” 
    叶紫烟有点不好意思的说道：“这个祖爷爷，您那边还有茶叶吗，我还能够要一点吗？” 
    叶昊看了叶紫烟一眼说道：“你这么快就喝完了？那茶水十分的补，你不能够喝太多，一天一杯就够了，喝多了简直就是浪费了。” 
    这下叶紫烟有点意外了：“这个，这种茶水不是想要喝多少就能够喝多少的吗？” 
    “你这简直就是浪费知道吗？”叶昊冷哼一声说道：“这茶水如果普通人连续喝一个月的时间，那么不管你身上有任何的病情都能够恢复过来，如果你能够持续喝上一年时间的话，能够保证你五十年的时间都没有任何的毛病。” 
    叶紫烟刹那间脱口而出：“什么病情都能够恢复，那么癌症呢？” 
    叶昊点点头说道：“这是自然的，很多人的病情都是从嘴巴里面进来的，每个人每天的饮食习惯或多或少都会给身体带来一些毒素，有的多有的少，长年累月积累下来的话也是不少的，而这茶的功效便是能够治疗这些疾病，包括你说的什么癌症。” 
    叶紫烟随后继续问道：“那么这个五十年都不会有毛病是什么意思？” 
    叶昊继续说道：“比如说你现在已经五十岁了，那么坚持一年每年都喝这茶，能够保证接下来五十年的时间里面你将不会有任何的疾病。” 
    叶紫烟的脸色顿时变了：“您怎么不早点告诉我，早知道我就不送给别人了。” 
    顿时叶紫烟着急了。 
    叶昊顿时有点无语了：“就算我告诉你们了，你们会相信吗？” 
    叶紫烟顿时尴尬了，她确实有点不相信，但是叶昊没有骗她的必要。 
    更何况在见识到了叶昊能够让老人家起死回生的本事之后，她更加的相信了。 
    “不行，既然这样子的话，那么我更加不能够送人了。” 
    这一幕直接让直播间所有人都听到了。 
    然而他们现在根本没办法发弹幕。 
    对于一般的水友们来说这都没什么。 
    毕竟叶昊说的太夸张了，这简直就是小说当中的东西了。 
    这竟然能够治疗好癌症，明显是在吹牛的。 
    但是对于几个富豪来说的话，这个直播还是给他们带来了太多的震撼了，因为他们喝过这茶水啊，知道这茶水的功效。 
    并且他们还亲眼认证过，林老这家伙可是实打实的癌症患者啊。 
    就是因为喝这茶水，然后变好的。 
    五十年没有任何的毛病，这简直就是延缓寿命啊。 
    这句话让他们瞬间激动了，特别是李超人，此时更是激动的不行。 
    然而他们看着叶紫烟后悔的表情，心中狠狠咯哒了一下。 
    瞬间所有人都着急了，然而现在弹幕都被关了，他们根本没有办法说话。 
    小马顿时怒了。 
    “去特么的，给老子打电话给鲨鱼的老板，他是不是想死啊，快点把弹幕给我打开。” 
    此时叶紫烟也看到视频的窗口：“怎么都没有弹幕了，这是卡了吗？那没有事情，今天就先到这里了，刚才几位土豪的钱，我还是打回给你们吧，实在是不好意思。” 
    正在看直播的鲨鱼老板大大的出了一口气：“终于要结束了，千万不要让网友们继续带节奏了，我的心脏根本坚持不住啊。” 
    然而就在这个时候他的手机响起来了，拿起来一看竟然是自己的大老板。 
    瞬间，他连忙接听了。 
    “马总！” 
    “马上把叶紫烟直播间的弹幕给我打开了，你特么这家伙到底在干什么，我的电话都要被几个大佬打爆了，如果你不相干了，你就直接跟我说，我允许你辞职。” 
    鲨鱼的老板直接跑了，对着工作人员大声说道：“快点快点，快点把弹幕都给我打开。” 
    看着直播间镜头的叶紫烟正准备下直播。 
    然而弹幕功能在这一瞬间恢复了。 
    陪聊马赠送火箭+1000发！ 
    ：主播啊，随便卖一点点都可以啊。 
    恒大地产赠送火箭+1000发！ 
    ：主播，真的，一点点就行，如果能够长期合作这就更好了。 
    老师马赠送火箭+1000发！ 
    ：包年可不可以，我直接包年，价格包你满意。 
    ：？？？ 
    ：这几个家伙到底是谁，难道都是煤老板吗？如果是煤老板的话，也不能够这么随便的浪费钱吧。

第73章 几吨还是有的

    叶紫烟没有理会这几个土豪的打赏。 
    直接下了。 
    这一些打赏她会退回去给他们的，就算自己承担一些税费都没有问题。 
    祖爷爷已经跟自己说过了，这些茶叶那么重要，自己就不能够随便卖出去。 
    这简直是用来救命的茶叶啊。 
    “如果你想喝的话，那么就喝吧，这茶叶我还是有很多的。”叶昊看着棋局淡淡的说道。 
    这种东西对于他来说根本没有什么价值，还不如自己的丹药呢。 
    其实他刚才只是给叶紫烟提醒一下。 
    叶紫烟直接给叶昊倒茶，然后摇头说道：“我还是不喝了，这茶水还是留给祖爷爷好，孙儿还想着您的身体健健康康呢。” 
    叶昊笑着说道：“这东西对我来说没有任何的作用了，顶多就是味道比较不错，你要随便拿，我之前还是做了很多茶叶的。” 
    在他修行的这段时间当中，在结界当中培养了很多茶树。 
    反正酒水啊还有茶叶甚至乱七八糟的丹药都有很多，这一次足够用了。 
    说完叶昊直接从袖子当中拿出一包给叶紫烟：“拿去吧，按时喝就好了。” 
    叶紫烟迟疑的看着叶昊：“您真的感觉够吗？” 
    叶昊点点头。 
    随后叶紫烟激动的把茶叶给接过来，之前只知道这东西非常好喝，但是没有想到这东西的效果竟然那么好。 
    喝个一年时间就能够包你五十年的身体没有任何毛病。 
    这简直太好了。 
    “您那边还有多少茶叶呢？”叶紫烟忍不住好奇的对着叶昊问道。 
    “好像也没有多少，但是几吨还是有的。”叶昊随意的说道，看着对面的黄老爷子撇撇嘴：“你这家伙到底行不行啊，几十年时间过去了，你们两个还是老样子，一点进步都没有。” 
    此时叶紫烟听到叶昊的储存量之后，双手狠狠颤抖了一下。 
    黄老爷子此时也从沉思当中恢复过来，苦笑着说道：“师尊啊，我现在还是没有办法破解这个棋局。” 
    叶昊冷哼一声说道：“当初我就跟你们说过，你们师兄弟就是没有修道的天赋，所以你们也不要怪师傅让你们执掌财富了。” 
    黄老爷子跟上官老爷子此时都有点羞愧的低下头来。 
    叶昊喝下一口茶之后，站起来说道：“你们也不要羡慕他们，各有各的好处吧，你看你们过的日子，跟他们过的日子，那简直就是天差地别，有时候匆匆人生百年，各有各的活法吧。” 
    说到这里叶昊突然想到自己另外一个徒弟，对着他们说道：“对了，你们的大师兄慕容呢？当初我离开之后，他来找过我，随后被我丢到某一个地方了，难道到现在还没有回来吗？” 
    他还记得自己离开的时候，自己这个傻大个徒弟，看着局势稳定了，直接想要来找他。 
    然而当时直接在泰山之中当了大半年的野人。 
    如果不是叶昊看到他都快是在里面了，才把他给丢到结界当中去。 
    当自己出来的时候，这个傻徒弟已经不见了。 
    说明他的实力已经足够能够打破这个结界了。 
    黄老爷子点点头说道：“大师兄有来找过我们，他把自己的徒子徒孙都留下来保护我们了。” 
    叶昊的眼神顿时变得犀利，冷哼一声说道：“他还好意思收徒弟，这经过我的允许了吗？” 
    黄老爷子跟上官老爷子的脸色瞬间变了，两个人直接跪在地上，咬着牙齿说道：“师傅，这件事情其实不能够怪大师兄，这一切都是我们的错。” 
    叶昊冷哼一声挥挥手说道：“都给我站起来，怎么回事？” 
    上官老爷子看着黄老爷子说道：“这个还是师兄你来说吧。” 
    黄老爷子有点不好意思的看着叶昊说道：“这个师傅啊，当初我们去海外发展的时候，受到了西方财团的进攻，当时他们比我们厉害多了，我们根本没办法发展起来，并且还要遭受到他们的各种暗杀。” 
    上官老爷子这个时候继续说道：“还好那个时候大师兄已经出关了，但是他自己一个人根本没有办法照顾我们这么多人，所以便亲自招收了徒弟来培养，他复制了您当初的暗影，分别在我们的身边保护。” 
    黄老爷子点点头：“没错的，就是这样子，摩尔还有柴尔德这些家族如果不是忌惮暗影的话，不会让我们和平发展的。” 
    上官老爷子不敢看叶昊，低着头说道：“大师兄也知道自己错了，所以……” 
    叶昊冷哼一声：“呵呵，知道自己错了，所以不敢来见我是不是？” 
    “师傅，您还是不要怪大师兄了，他都是为了我们着相的，没有了您，当初的暗影直接分离了，大师兄这也是没有办法的事情啊。” 
    叶昊双手背负在身后说道：“还复制我的暗影，那么现在这一些暗影呢？” 
    黄老爷子低声说道：“现在他们到处都是，当他们西方财团掌控着全美的经济，我们也不好混，所以很多暗影都给他们做保镖去了，如果不是这一些暗影的话他们早就不知道被暗杀多少次了，所以这一些财团还是会给我们面子的。” 
    叶昊盯着，半天才缓缓说道：“给我联系他们，滚过来见我。” 
    上官老爷子看着黄晨说道：“让管家过来吧，他是大师兄的徒弟，应该知道大师兄在哪里。” 
    黄晨点点头，随后拿出手机给跟了自己半辈子的老管家打电话。 
    “黄先生！” 
    “你知道你的师傅现在在哪里吗？” 
    老管家叹息一口气：“还不知道。” 
    黄老爷子沉声说道：“那么你来华夏吧，自己跟师尊解释吧。” 
    老管家的呼吸瞬间开始加重：“我的师爷爷现在要来见我们吗？” 
    黄先生连忙说道：“你们都小声一点，师傅现在还没有认你们呢。” 
    此时在瑞士的黄家庄园当中，老管家整跟一些年轻的男子站在一起。 
    “通知世界各地的是师叔还有师弟，寻找一下师傅在哪里，就说有故人想要相见。”

第74章 SSS级别

    “这个师傅，我们都有十年时间没有见过师爷了，不知道还在不在呢。”弟子轻声说道。 
    老管家的脸色瞬间变了：“你给我闭嘴，谁让你这么说话的。” 
    弟子的脸色顿时变了，连忙跪在地上。 
    “让你们找，你们就去给我找，把我们的暗号放到世界各地，师傅看到了自然会出来的。” 
    老管家沉声说道：“这次我要去华夏。” 
    弟子有点迟疑的问道：“华夏，您不是有几十年时间都没有过去过了吗？” 
    老管家淡淡的说道：“这一次我要让暗影名正言顺。” 
    弟子的身体猛然颤抖起来：“师傅，师爷不是说过，我们是没有实名的暗影吗，根本没有资格得到宗门的承认。” 
    “没错，你的师爷是这样子说过，我们的实力还不够，但是这一次我要证明，我们暗影有这一个实力，我们也有自己的决心。” 
    不能够得到承认，这是所有暗影心中的疼痛，不管他们如何的努力，他们在慕容的眼中都是没有办法进入宗门的。 
    因为他们的存在都是不被承认的。 
    按照慕容说的：“过去的暗影，是师傅的暗影，而你们只是我的暗影，想要进入师门，得到师尊的肯定，你们这一辈子都没有希望了。” 
    这一句话非常的伤人，但是也在激励着他们不断的变强。 
    这一生没有比这更为重要的事情要做了。 
    每一个暗影都在不同人的身边守护着，但是他们都有同样的念头，他们不想要一辈子都不被人承认，他们也要进入宗门。 
    然而从一开始到现在，他们的师傅，都没有呼唤他们进入宗门。 
    在武道界，传承是非常重要的，而他们那么多年的时间当中都是不被人认可的，这么多年时间过去了，黄先生都没有让老管家喊他们一声师叔。 
    “这一次过去，我会直接去找宗门的。”老管家笑着说道。 
    他面前的弟子脸色瞬间变了，抬起头震惊的看着师傅。 
    老管家看着徒弟的眼神，淡淡的说道：“我要给我们的暗影证明，也给所有人证明，证明我们有进入到宗门的实力。” 
    弟子听到这里呼吸瞬间变得急促起来：“好的，那我等着师傅的好消息。” 
    老管家直接往大门口走去，与此同时，老管家在坐上飞机的瞬间，华夏这边便得到消息了。 
    “跟龙族汇报一下，在今天的航班当中有一个人的身份发出警报了。” 
    龙组这边连忙着急的说道：“汇报一下这个人的等级。” 
    “SSS级别。” 
    龙组的人瞳孔猛然放大。 
    “卧槽，我们的警报名单当中可没有这个级别的人吧？我记得就算是通缉犯，最高不是才S级别吗？” 
    “没错的，我这边已经审核过了，确实是SSS级，并且在几个小时之后便要起飞了，到时候直接到达魔都的机场。” 
    龙组的人员连忙说道：“好的我知道了。” 
    随后直接冲出办公室：“走！” 
    属下顿时愣神了：“去哪里？” 
    “去找我们的教官。” 
    他们口中的教官便是龙组的创始人。 
    此时在院子当中，那位警卫长还在。 
    他想要从这位老人家的口中知道叶老爷子更多的事情。 
    他每天都会买一些好酒好菜过来，一来二去的话，也算是熟悉了。 
    龙组现在的负责人走进来之后直接忽略了这个警卫长，对着某一个房间大声喊着：“老教官啊，刚才机场那边传来警报，在他们的登机人员当中竟然有一位SSS级的人物，我想要请问您一下。” 
    “你再给我说一遍，什么级别的？” 
    “sss级别，但是这是谁啊，我还是第一次见到这种级别的人物。” 
    旁边的警卫长也愣神了，一般情况下，通缉犯能够有S级都算是高的了，只不过会是在S级上写高度危险，或者是一般危险。 
    老教官有点震惊的问龙组负责人说道：“你们说的是不是一个六七十岁的老人家？” 
    龙组负责人点点头说道：“没错的，是一个老人家，不知道现在入境要做什么，我就是过来问一下，要不要时时刻刻的盯着他们。” 
    警卫长连忙问道：“这一个人是谁呢？” 
    老者沉声说道：“这一个人，当初就是负责整个整个江湖的传奇存在。” 
    警卫长跟龙族负责人的眉头狠狠跳动一下。 
    “这个人的实力很强？” 
    老者深深的看着警卫长说道：“没错的，这个人的实力我现在都不知道身深浅。” 
    “但是老教官，这一个人现在年纪也大了，或者实力已经下降了？” 
    老者摇头说道：“他们这种人无时无刻都在想着变强，他们的内心有一个信仰，绝对不会变弱的。” 
    说完直接走到房间里面换了一套衣服说道：“我要再见识一下他。” 
    龙组负责人连忙说道：“我也要去见识一下，这位能够整合整个江湖的人物到底是谁。” 
    警卫长思考着或者能够通过这一个人知道叶先生更多的消息。 
    想到这里连忙说道：“那么我也要去。” 
    随后三个人直接定了前往魔都的飞机。 
    魔都飞机场，一名老者从飞机上走下来，没有带任何的行李，这个人虽然年事已高，但是精神样貌都非常的不错。 
    从他走下来的瞬间，龙组的人就盯着他看。 
    刚走到第一个监控器的时候，他抬起头看着镜头笑着说道：“盯着我？有意思。” 
    龙组的负责人冷哼一声：“还有点狂妄。” 
    显然对方知道自己被监视了，这就是在挑衅他们啊。 
    办公室当中，老教官淡淡的说道：“人家狂妄，但是他是有这一个资本的。” 
    随后对着其他人介绍说道：“这个老人家叫做南天，是一个孤儿，这个名字还是他的师傅给他取的，上一个世纪，全球有一个让人闻风丧胆的组织，叫做暗影，主要从事保镖的工作。” 
    办公室当中的其他龙组的人此时有点不屑的撇撇嘴。 
    这个时候龙组负责人则是有点好奇。

第75章 被神认可

    “这个暗影我好像从哪里听说过，上一次抓到一个犯人有说过，他们不会暗杀有暗影保护的人。” 
    老教官点头说道：“没错，因为能够让暗影保护的人都不会是普通人。” 
    有个龙组的成员皱着眉头说道：“难道他们保护的都是国王吗？” 
    老教官笑着说道：“当年全美的大佬都是有暗影保护的，你们想过没有，为什么柴尔德手中没有任何的权利，但是他们都能够聚集如此多的财富？如果你是军人的话，你会看着这种情况发生吗？” 
    龙组负责人的眉头深深皱起来，摇头说道：“不会的。” 
    老教官笑着说道：“那就对了，其实很多傀儡的总统都会有被干掉的一天，但是这一些财团他们的控制权始终都在自己的手中，这些都是因为暗影。” 
    本来还是一脸不屑的龙组成员，此时有点骇然了。 
    “总统都不能够让这一些暗影保护吗？” 
    老者说道：“他们要保护的，是比这一些人物还要大的大佬。” 
    “而这个南天保护的则是黄晨，你们不知道黄晨是谁，那么我能够告诉你们，这就是华裔财团的掌门人，当年我们华夏的同胞在海外被人殴打的时候，就是他保护的。” 
    老教官死死的盯着屏幕，看着南天的备用说道：“暗影就是财富，有了他们在，财团便能够不停的发展，暗影则是保护他们的安全。” 
    这个时候有龙组的成员举起手说道：“老教官，听你这么说，有着暗影的保护，那么就不怕暗杀哦是不是？” 
    老教官点点头说道：“这就是暗影的底牌。” 
    龙组成员不屑的说道：“之前枪支的技术可不是现在这样子，现在有了这一些枪械，他们可不是我们的对手。” 
    老教官顿时笑了，抬起头看着屏幕说道：“所以啊，现在的年轻人对于老一辈还是有误解的。” 
    “行了，故事就说到这里了，人家都到了，再怎么说，人家也是客人，我们都过去打招呼吧。” 
    很多龙组的成员纷纷晃动一下脑袋，随后走出了办公室。 
    他们一共有二十个人，而他们所在的地方吧电视在顶楼的监控室当中。 
    在龙组负责人跟老教官的眼中，南天正在等电梯。 
    龙组负责人此时想到什么好奇的说道：“不对啊，老教官，他生在了四十年代，但是我记得整合江湖不是在五十年代吗？” 
    老教官点点头说道：“走吧，我们下去吧。” 
    龙组负责人笑着说道：“还是让这一些小朋友们练练手吧。” 
    老教官笑着说道：“不用，下电梯那一点点时间，他们应该结束了。” 
    随后负责人连忙跟上，两个人直接出现在电梯口。 
    能够发现，此时电梯上是负3层。 
    此时南天已经到达地下室了。 
    龙组的老教官跟龙组负责人一起下去。 
    电梯下去的瞬间，他突然说道：“其实我们的数据没有错，他是出声在四十年代，但是五十年代的时候他正好十几岁。” 
    这个时候电梯门打开，老教官走了出去，身后的龙组负责人满脸的震撼。 
    随后回过神来连忙跟上老者。 
    之间老教官在停车口的时候，他骇然的发现对面竟然站着一个老者。 
    此时老者的身边十几个龙组成员纷纷倒在地上。 
    这让负责人目瞪口呆。 
    这前后不到一分钟的时间吧。 
    这，这老人家是如何做到的。 
    远处老管家盯着这边，老教官也盯着他。 
    两个人中间距离十几米。 
    许久南天笑着说道：“这么多年不见了，华夏的武力还是那么差啊。” 
    老教官笑着说道：“那是因为你的实力更强了。” 
    随后两个人笑着来到茶馆。 
    老教官感慨的说道：“这一晃有几十年时间了吧。” 
    南天面无表情的说着：“没有注意这一些。”随后拿起一杯茶开始喝。 
    老教官也是端起一杯茶：“这一次回来，你们准备做什么呢？” 
    说完直勾勾的盯着对方看着。 
    南天也不准备隐瞒，直接说道：“这一次是想要证明自己！” 
    老教官诧异的说道：“你们还有什么要证明的。” 
    “证明我们有资格能够进入宗门。” 
    老教官不解的说道：“这个难道也需要证明吗？” 
    “你的实力都那么强了，这要证明给谁看？” 
    南天沉声说道：“证明给我的师爷看，我师父说过，我们这一些人的实力还不够进入到宗门当中。” 
    老教官震惊的说道：“你们的师傅要求太过于严格了吧？” 
    南天说道：“是我师爷的要求就是这样子，按照我师傅的话来说的话，我们这一些人的实力还是太弱了。” 
    老教官沉声说道：“所以这一次你们过来是想要寻找你的师爷，叶老爷子？” 
    南天点点头。 
    老教官沉声说道：“难道你准备挑战你的师爷吗？” 
    南天喝上一口茶说道：“这不是挑战，我只是想要证明，我们这一些暗影是能够进入宗门的。” 
    此时的老教官有点激动了：“一直都没有见过叶老爷子动手，江湖当中也没有听说过他有武力这件事情，你见过或者听你的师傅说过吗？” 
    南天摇头：“我也没有见到我的师爷动手，但是我的师傅说过，如果有人敢在师爷面前动手的话，那么这就是一种亵渎。” 
    “这，这是为何？” 
    南天沉思一下说道：“这是因为你面前站着的是神！” 
    老教官被这一个称呼震惊了，南天放下茶杯，一边说道：“其实这一次师爷本来是让我师傅过来的，我是自己想要过来的，我想证明我们这一些暗影到底合不合格。” 
    说完南天直接站起身子，似乎不想要废话太多。 
    “其实你们的实力根本不需要别人认可了，你们本身就十分强大了，不然你留下来吧，我们龙组需要你们。” 
    南天听着他的话，瞬间笑了：“如果被普通人崇拜还是被神认可的话，你觉得你会选择哪一个呢？” 
    说完直接转身离开茶楼。

第76章 羞愧的精锐

    南天离开之后，龙组的负责人走进来一屁股坐在沙发上。 
    “教官怎么样了，他愿意来吗？” 
    老教官看着南天的背影摇头说道：“这真的是一个冥顽不灵的家伙，也难怪了，从小就是一个孤儿，在那个兵荒马乱的年代，能够遇见一个对自己那么好的师傅，估计这一辈子的目标就是想要让宗门承认了。” 
    龙组的负责人瞬间无语了：“他的年纪都这么大了，那么他的师傅肯定死了，这要如何承认呢？” 
    老教官直接一巴掌拍在负责人的头上没好气的说道：“别胡说八道，人家师傅还没有死呢。” 
    这下负责人有点吃惊了：“竟然还活着，他都那么厉害了，那么他的师傅岂不是更加厉害？” 
    老教官白了他一眼说道：“没错，人家的师傅的师傅都还活着呢。” 
    “我的天，这家伙该不会成精了吧？这要多少岁了？” 
    老教官淡淡的说道：“也没有多大，也就一百三十来岁吧。” 
    负责人顿时深吸一口气：“我的天啊，一百三十几岁，教官，你有没有问清楚，这一次他回来想要做什么呢？” 
    “你放心，这一次人家不是来闹腾的，是来找他的师公，想要得到宗门的承认，但是我听说，他的师傅跟他的师公都不愿意承认他们这一批人，甚至是下一批人，他这一次来估计是想要接受考核的。” 
    龙组的负责人顿时瞪大双眼，满脸的不敢相信：“这还需要接受考验吗？他们宗门到底是何等的怪物，这么强的高手，在哪个地方不是被人当成宝贝了。” 
    老教官耸耸肩说道：“这谁知道呢，到时候再看了。” 
    “这一百三十来岁的人了，估计身体都要在土里面埋着了，他们打又打不起来，估计也就是看看谁说话的声音比较大，谁比较大谁就能够进入宗门。” 
    老教官深深的看了负责人一眼：“我说你小子不要自以为是，你前段时间龙组的两个退役人员就是被这个人打的。” 
    刹那间负责人的嘴巴瞪得老大。 
    老教官给了他一个白眼说道：“我知道你后面想要调查人家的资料，但是被我阻止了，以后你还是不要想着去调查人家，如果没做好的话，那么小心这家伙直接出现在你面前给你一脚。” 
    说完老教官直接离开了。 
    留下负责人目瞪口呆，半天才说出一句话：“难道这一些人都是变态吗？难道就不能够有一个是正常的吗？” 
    傍晚时分，在叶昊别墅不远处的一座酒店当中。 
    南天看着这一座别墅，手机正亮着。 
    电话里头他的徒弟正在跟他汇报情况：“师傅，师公已经找到了，他看到师傅你给他的照片之后，兴奋的都要哭出来，但是师公还是让我们想办法让你不要过去。” 
    南天看着不远处的别墅，沉声说道：“告诉师傅，我一定不会让他失望的。” 
    第二天，在医院之中，龙组的人员已经苏醒了。 
    听说他们受伤了，龙组的前队员都来看望他们。 
    其中有两个人正是被叶昊踢飞出去的人。 
    同时也被赵志刚给开除了。 
    此时他们也理解为什么赵志刚要开除他们，毕竟他们冒犯了人家的长辈。 
    但是赵志刚还是比较厚道的，再走的时候，给了他们一笔钱，同时也帮他们介绍工作。 
    “哈哈，听说我们的精锐被人打了，我们可是第一时间来看望你们！”一名男子笑着走了进来。 
    前段时间就是他被叶昊踢飞出去了，随后在网络上直接火了起来。 
    那个时候这一帮人还去医院嘲讽他们。 
    现在简直就是风水轮流转啊。 
    此时这一些龙组的精英直接给他们一个白眼。 
    特别是其中的队长冷哼一声说道：“你们就不要阴阳怪气了，这一次是我们大意了。” 
    男子嘿嘿笑着说道：“哈哈，你一个人大意了，那么其他人呢，你们的视频我们可是看过的，全部都是被人一招撂倒的，重来都没有用到第二招。” 
    一时间所有精英队员格外的羞愧，恨不得地上找个洞钻进去。 
    这个时候外面走进来一个手下，对着正在吃饭的负责人说道：“老大，那个人已经进入到叶家的院子当中了。” 
    负责人还有精英队员猛然站起来，他们说的那个人其实就是南天。 
    “有没有什么办法能够让我们看到别墅当中的场景呢？” 
    负责人顿时着急了，对着几个手下问道。 
    其中一个队员说道：“我们能够用无人飞机看吗？” 
    负责人直接摇头：“这不行，这是侵犯别人的隐私，并且这一栋别墅之中树林太多了，如果控制不好的话，那么什么都看不到。” 
    顿时所有精英都着急了：“快点想想办法，我就想要看看昨天那个老头子都那么强大了，那么他的师公到底会强大到什么程度？” 
    说道这里其中一个成员对着一名男子说道：“小刚，刚才踢飞你的就是那个老头的师公。” 
    小刚愣神了，随后想到什么，连忙拿出手机，直接打开了叶紫烟的直播间。 
    他拿着手机对着他们问道：“你们说的是他吗？” 
    负责人看着手机顿时瞪大双眼：“没错，就是他，你是怎么看见的？” 
    小刚说道：“叶老爷子的孙女是一个主播，每天都会给我们直播老爷子的日常，如果你们说的那个人回去找老爷子的话，那么在这个直播间是能够看到的。” 
    负责人此时顿时对着小刚喊道：“快点，你把直播投屏到大屏幕上看。” 
    随后他喊着外面的工作人员，拿着设备走了进来。 
    这个时候所有人一起看着叶紫烟的直播间。 
    画面当中，叶紫烟刚刚打开直播间，此时正在跟直播间的网友们打招呼。 
    此时南天身穿中山装，笑着对叶紫烟微微鞠躬。 
    叶紫烟看到他这么有礼貌，并且年纪还大了，以后是叶老爷子的朋友，连忙打招呼问道：“您好，请问您找谁呢？”

第77章 朝圣

    南天说道：“我找黄先生！” 
    叶紫烟连忙做了一个请的姿势：“黄爷爷正在后院之中呢，正好我也要过去，您跟着我一起过去吧？” 
    南天礼貌的笑着说道：“多谢。” 
    随后跟着叶紫烟走到后院之中，在路上的时候，他对着叶紫烟说道：“小姑娘，我来的时候看过你的直播了。” 
    叶紫烟顿时有点不好意思的说道：“这个，我就是随便播播看，其实就是一个兴趣爱好了。” 
    这个时候南天突然对着叶紫烟说道：“那么我能不能够有一个请求呢。” 
    叶紫烟愣神了，随后说道：“这个，您的请求是什么呢？” 
    南天沉声说道：“等下直播的时候，能不能够把我也播进去呢？” 
    他知道此时他的师傅一定会通过直播间看着的，还有自己的其它师兄弟也会再看，所以他特别掐准了时间，算好了叶紫烟直播的时候进来。 
    叶紫烟不知道他的目的，考虑到这位老人家也是因为好玩吧。 
    “如果您没有意见的话，那么我自然不会有意见。” 
    南天顿时行礼说道：“感谢。” 
    随后跟着叶紫烟走到后院当中。 
    远远能够看到在一个亭子当中，正坐着一个白发苍苍的老人家，他就是师傅心目当中的神。 
    “小刚，你被老爷子踢过，也看到我们被人虐的视频，那么你看看这两个人到底谁比较厉害？” 
    小刚沉思着说道：“我感觉两个人的实力应该差不多，老爷子这一脚的力量很强，一招直接让我没有任何还手的余地，但是如果从身体素质来说，我认为叶老爷子可能没那么厉害。” 
    在亭子当中，此时叶昊正拿着毛笔在画着。 
    叶紫烟把南天带到了老爷子的跟前，随后好奇的看着自己的祖爷爷在干什么。 
    而南天则是站在老爷子的面前，微微鞠躬。 
    “你的师傅在哪里？”黄晨看着只有南天过来，有点吃惊的说道：“师傅现在正在气头上呢，你怎么能够就自己过来呢？” 
    南天沉声说道：“没事的，我会让师公知道我的实力的。” 
    说完他看着亭子，看着叶昊。 
    此时叶紫烟已经站在了叶昊的身边。 
    另外一边，一座丛林当中，几个南天的师兄弟聚集在一起，有点紧张的看着直播间。 
    “师爷爷，你觉得师傅的实力能够得到师祖的认可吗？” 
    这个人便是叶昊的徒弟，也是道盟的掌门人，慕容。 
    “这个混账的家伙。” 
    慕容此时气的身体都在颤抖，这个徒弟竟然直接去找师尊，这简直就是在自讨苦吃。 
    这个家伙实在是太愚蠢了。 
    当年他被师傅丢到其中一个秘境的时候，完成了一次历练，从那一天开始之后，师尊在他的心目当中就是神一样的人物。 
    你一个凡人，竟然想着去挑战神，你的脑袋瓜里面装的都是什么呢？ 
    慕容看着视频当中的画面，气的对自己的徒孙说道：“现在马上给我去订去华夏的机票。” 
    徒孙顿时瞪大双眼：“师爷爷，你，你真的准备回去啊？” 
    “还能怎么办，这都怪你们这个愚蠢的师傅，我回去请罪。”慕容长叹一口气说道。 
    叶昊为什么会生气他还是知道的，除了慕容之外，其他人都能够招收徒弟，叶昊都不会有任何意见。 
    但是唯独他慕容不行。 
    因为他是唯一一个接受师傅指点，然后成为超凡脱俗的人。 
    并且在南天这一些人的身上，有着属于“叶昊”道的气息。 
    这是宗门真正的传承。 
    没有师傅的答应，你私底下传授出去，那么你这就是违反门规。 
    说的简单一点，如果师傅把这一些人都给杀掉的话，都是可以的。 
    还能够让人告诉自己，直接过去，已经算是好的了。 
    但是偏偏这个不知死活的家伙，还亲自过去找师傅。 
    慕容能够理解这一些徒子徒孙的心情，他们确实十分的用工，他们想要得到宗门的肯定。 
    但是他们不知道的是，自己这个宗门的传承到底有多么高。 
    他们这一些人还算是在普通人的高武传承当中。 
    可这样子还是没有办法到达道的传承当中。 
    如果这一次不是跟随者师傅到达秘境当中的话，那么自己或者也没有办法入门。 
    这是人蜕变成为神的一个过程。 
    如果神不愿意告诉你的话，那么你这一辈子永远都没有办法知道。 
    所以他很庆幸自己能够学习到无上的秘籍，当你用虔诚的心情去看到这一件事情的时候，会发现，这是可遇不可求的机缘。 
    然而现在这一些人只是学习到了一些毛皮，竟然还想要在神的面前证明自己，这简直就是大不敬。 
    但是慕容也能够理解这一些徒子徒孙，在他的这一些徒弟当中南天的实力是最强的，并且年纪也不小了，这一辈子打遍天下无敌手，眼看着自己即将老去，所以想要抓住这一个机会吧。 
    他认为他们这一些人要得到宗门的肯定，所以他出现在了叶昊的面前。 
    叶昊自然知道这个人走的是什么路子，从他的身上能够感受到一股微弱的道，马上能够认出来，这应该是慕容的徒子徒孙。 
    其实南天进入魔都的时候，叶昊就能够感受到了。 
    到达今天，他还在等着。 
    没有想到对方还真的敢进来。 
    亭子外面的南天整理了一下自己的衣物，随后满脸严肃的走到叶昊面前跪下去，磕头说道：“徒孙拜见师爷爷，给师爷爷磕头了。” 
    叶昊依旧在亭子当中写写画画，没有理会他。 
    南天也没有起来就这么跪在地上。 
    叶昊这一画，就是半天时间，画面仿佛静止了一般。 
    这一幕看的南天的师兄弟十分的紧张，真怕师祖就这样子无视他了。 
    龙组的病房之中，所有人看着南天就这么跪着，每个人表情都十分的凝重。 
    “老一辈的人就是麻烦，如果想要打的话，那么就快一点，现在这个社会不是拳头说了算吗？在这里磨磨唧唧的，真的是浪费感情！”

第78章 世界有很多面

    叶昊没有理会南天。 
    反倒是南天跪在地上不紧不慢的说着：“我从小跟在师傅的身边，他跟我说过，这个世界上还有另外一个面，只要我的努力足够，那么我就能够追上他的脚步，现在我认为我见到师傅说的另外一面了。” 
    叶昊听着他的话，随后放下手中的毛笔，张开双手背靠在椅子上。 
    “这个世界有很多面，那么不知道你师傅说的是哪一个面呢？”叶昊淡淡的开口说道。 
    此时南天的师兄弟纷纷激动了。 
    师祖终于说话了。 
    “大师兄，加油啊！”几个师弟开始打气说着。 
    现在的对话非常重要，说明叶昊还是愿意承认他们的。 
    如果南天能够通过考验的话，那么道门就会打开。 
    听到叶昊的话之后，南天直接愣神了，看到这里慕容忍不住叹息一声。 
    南天的愣神还是没有逃过他们的眼睛。 
    叶昊微笑着说道：“知道我为什么要让你们的师傅过来吗？” 
    南天跪在地上，茫然的摇摇头。 
    叶昊继续说道：“其实问题并不是出自于你们，怪只能够怪你们的师傅把这个门槛描述的太低了，让你们以为道门都是那么好进的，从这里也能够看出来，这一些年时间你师傅也没有提升到哪里去。” 
    慕容听到这一句话，满脸都是羞愧。 
    不愧是师傅，真的是开门见山。 
    叶昊看着跟前的南天，开口说道：“小子，你所能够看到的那一个面，是你们的师傅想让你们看的，既然你今天跪在这里的话，那么我替我那个不成器的弟子教导你们一下。” 
    南天顿时身体一颤，随后表情格外的认真。 
    叶昊笑着说道：“其实这个世界上有很多维度，有的人修身，能够在武道上立于不败之地，有的人修心，有的人修神，最强的便是修仙。” 
    随后叶昊不懈的看着南天说道：“你一个修身的人，你能够在这么近距离跟我说话，你觉得你还有什么不满足的呢？” 
    轰隆隆！ 
    听到这一句话之后，南天的身体狠狠颤抖起来。 
    南天跟着慕容学习，慕容自然只会把修身的知识传授给他。 
    他认为不惧怕子弹，通过强大的武力来保护自己这就是已经站在了另外一面了。 
    跟其他人格格不入。 
    这应该就是宗门的所在的维度了。 
    他知道自己的师爷爷会非常强大，但是按照道理来说他们也是不弱的。 
    但是现在听到叶昊说的，除了这个维度之外，还有另外好几个维度。 
    他瞬间惊呆，本身他是无比的骄傲的，然而因为叶昊的这几句话瞬间开始动摇了。 
    叶昊看着他笑着说道：“你这是准备对我动手吗？” 
    南天愣神了，心中顿时升起了惊涛骇浪，抬起头看着叶昊说道：“徒孙想要知道，您刚才说的这一些维度是真的存在吗？” 
    叶昊喝一口茶说道：“你不理解其实也是正常的，简单点来说，你处在的是第一个维度当中，在往上走的话，便是高武维度，所以你能够突破一些正常人都没办法突破的限制，你能够徒手接住子弹，这也是让你强大的原因。” 
    “但是，就算在高武的维度当中，你的实力还只是初级的，高武程度的高手完全能够依靠自身的力量飞起来的，能够爆发出超出你们想象的攻击。” 
    叶昊喝下一口茶，看着南天说道：“你现在才刚刚进入第二维度，就不要去想第三维度的事情了，你连修士都到达不了，你还想着对我出手？” 
    南天咬着牙齿说道：“我想要见识一下，师爷爷您在哪一个维度当中？” 
    叶昊直接把手中的毛笔丢在地上，问道：“只要相差一个维度，他就能够轻易的灭掉你，你相不相信，如果不相信的话，那么你把地上的毛笔给我捡起来！” 
    南天看着落在地上的毛笔，弯腰去捡，然而他震惊的发现，在捡这个笔的时候，根本触碰不到，只能够摸到下面的地砖。 
    他深吸一口气还想要再去捡这一根笔，然而手即将触碰到毛笔的时候，再次从这一根笔上面穿过去。 
    ：他这是在干什么？ 
    ：这是在捡毛笔吗？ 
    ：这是捡不到吗？ 
    通过视频网友听不到他们在说什，因为现在叶紫烟只给到他们镜头，因为距离的原因，他们的对话还是非常模糊。 
    并且叶昊说的这一些话，网友们也听不懂。 
    但是他们就是十分好奇，为什么南天要在这里捡这一根笔。 
    他们只能够看这南天不断的伸出手。 
    然而他们的对话慕容的徒子徒孙都能够听得格外清楚，并且他们能够看出来南天眼中的震惊。 
    叶昊懒散的站起身子从台阶上走下来，懒散的说道：“你是没有办法摸到它的。” 
    走到南天面前的时候说道：“只要我不让你摸到，那么你就摸到，不只是毛笔，甚至是我，但是我却能够轻易的打败你。” 
    说完叶昊的手直接放到南天身上，那真实的触感让南天的身体狠狠颤抖一下。 
    他生怕叶昊稍微用力，自己便灰飞烟灭了。 
    他试着用手去摸叶昊，然而根本摸不到。 
    南天顿时瞪大双眼，叶昊的手正放在自己的肩膀上，但是为什么自己却摸不到人家呢？ 
    南天不相信，用手去摸叶昊的手，然而还是一样的结果，他只能够摸到自己的肩膀。 
    叶昊拍着他的肩膀笑着说道：“你是不是有很长一段时间没有找到自己的师傅，不管你怎么找都找不到？” 
    南天点点头，随后震惊的看着叶昊说道：“难道师傅……” 
    叶昊双手背负在身后点点头说道：“没错的，你能够理解，你的师傅其实是在另外一个维度当中，那是修士的维度。” 
    南天的瞳孔猛然放大，这一刻他终于意识到了，自己为什么就是找不到师傅。 
    并且每一次都是师傅想要见他们的时候，才能够见到。 
    想到这里南天的头皮开始发麻，直播间的徒子徒孙此时也是满脸震惊的看着慕容。

第79章 一切以毛笔作界定

    慕容被他们的眼神看的有点羞愧了。 
    当年如果他没有成为修士的话，那么可能现在已经变成一堆黄土了。 
    但是正如同叶昊说的这样子，他从秘境当中出来之后，也就是一个小小的修士，在修士的维度当中也只能够算是萌新，如果把他丢到修士的维度当中，他随时都会被人秒杀。 
    这也是为什么他的寿命能够那么长，这一些年他最为害怕的就是出来之后，自己的师傅会嘲笑自己，所以他对于钱权都不贪恋，一心想着的便是修炼。 
    如果告诉这一些徒子徒孙，他在这一百多年的时间里面也没有找到自己的师傅，不知道他们的心情会是怎么样。 
    这个时候他听到了叶昊的话之后，内心跟南天是一样的，惊涛骇浪。 
    特么的，难怪自己找不到师傅，原来还是自己的境界不足啊。 
    当时他还以为的是师傅已经驾鹤西去了。 
    这下就有点尴尬了。 
    “那，那您的维度在哪里呢？”南天看着叶昊问道。 
    叶昊看着南天说道：“说了，你也不会清楚的。” 
    随后落下一句话：“道门从来就没有关闭过，只是你们自己看不到而已，你们如果想要进来的话，那么我也不反对，等你们什么时候能够捡起这根毛笔的时候，你们就有这一个资格了。” 
    南天跪在地上看着叶昊的背影沉声说道：“那么我要达到什么样的层次，难道成为像我师傅一样的修士就可以了吗？” 
    叶昊头也不回的说道：“一切以这一根毛笔作为界定。” 
    随后直接离开了。 
    “师傅，是不是我们到达您的层次之后便能够进入到宗门里面？”几名徒弟看着直播，对着慕容问道。 
    慕容看着叶昊的背影，摇头说道：“哪里有那么简单，这些年我花了无数的时间想要寻找你们的师祖，但是同样也没有找到。” 
    “师爷爷，去华夏的机票已经定好了。”这个时候慕容的一个徒孙走过来说道。 
    司徒把手机丢给徒弟，随后整理了一下衣服说道：“我现在就回去。” 
    另外一边，在医院里面，龙组的精锐们，此时全部目瞪口呆。 
    “这，这是在干什么？” 
    “卧槽，搞半天，结果没有打起来。” 
    “全程都是再说废话，这对得起我们酝酿那么久的感情吗？” 
    “这一些老头子就是麻烦，我们想要看打架，你就这样子给我们跪着。” 
    “真的是浪费我的表情。” 
    负责人此时也是满脸无奈的坐着。 
    本来还期待能不能够看到一场大战。 
    结果人家只是说了几句话之后便结束了，关键是他们说什么，此时还没有人知道。 
    “真的是想不通，还有这么一个日常直播，为什么会有那么多人在看呢？” 
    负责人看到叶紫烟的房间里面此时已经有三千多万人了，满脸都是震惊。 
    他发现此时还有很多的网友们竟然在拼命的打赏。 
    “这一些人就是太闲了，你们都在看着他们两个打不打架，但是人家不知道啊，难道你们没有发现他们的注意力都是在老爷子的那一幅画上面吗？” 
    负责人顿时愣神了。 
    “画？” 
    小刚无语的看着他们：“难道你们都不看点新闻吗，你上网查一下曲线。” 
    几个精锐直接关闭手机开始睡觉。 
    小刚看着直播间笑着说道：“这一次不知道又有几个拍卖行要抢破脑袋了。” 
    小刚说的没有错，他们的关注点根本不在两个老人家会不会打起来。 
    ：主播，老爷子离开了看，快点看看这一幅画。 
    ：+1 
    ：主播，赶紧去看看老爷子画了什么东西。 
    （御宝阁）：主播，你快点啊，去看看，很着急。 
    ：我充满了期待。 
    ：这一次不知道又有多少人要抢起来了。 
    叶紫烟刚才看到自己的祖爷爷正在跟人说话，不好意思太靠近，因为长辈们说话的时候，自己如果靠太近的话，这是非常不礼貌的事情。 
    但是网友们看到刚才叶昊的毛笔是有在动的，这就说明肯定是在画字画啊。 
    他们对于上次的那一条曲线简直就是历历在目。 
    在拍卖行上直接拍出十五个亿的天价，据说现在很多富豪都想要买，但是人家拍卖会现在就是不卖啊。 
    所以他们纷纷好奇，老爷子到底会画出什么东西来。 
    一时间直播间当中无数人开始打赏。 
    叶紫烟看到叶昊离开了，直接走了过来。 
    在路过南天的时候，还不忘记把老人家给扶起来，然而弯腰去捡老爷子的毛笔。 
    南天看到叶紫烟能够把毛笔拿起来顿时眼前一震。 
    “叶小姐，这个您能够把这一根笔放下来吗？”南天对着叶紫烟说道。 
    叶紫烟点点头，随后把毛笔放在地上，自己则是走到亭子当中去。 
    在她的后面南天伸出手想要去捡毛笔，然而结果还是一样的，根本摸不到。 
    真的是应了叶昊刚才说的那一句话，如果他不想让你摸到的话，那么你根本摸不到。 
    除非你的维度能够到达。 
    叶紫烟来到了凉亭当中，拿着镜头对准了桌子上的那一幅画。 
    “这就是你们想要看的作品。” 
    叶紫烟笑着说道：“我还以为我的祖爷爷在干什么呢，原来是在画一个窗户啊。” 
    在这一张纸上只是用简单的笔画，画了一个窗户，笔力十分的浑厚。 
    ：就这? 
    ：我还以为是山水画呢？ 
    ：这，这果然是老爷子的风格。 
    ：楼上的，千万不要轻易去评价老爷子的画作，不然的话，老爷子就会教育你们，什么才叫做曲线。 
    （御宝阁）：主播，不说了，直接卖给我吧。 
    （嘉德拍卖）：我去，御宝阁这是真的疯了吗，什么都还没有看出来呢，就直接下手了？ 
    （浩瀚拍卖）：御宝阁的人啊，不要着急啊，这么冲动可不是你的风格啊？ 
    （御宝阁）：我着急？特么的如果我不着急的话，等你们发现不对劲的地方，我能够抢得过你们？ 
    （嘉德拍卖）：这个窗，我看不出什么东西，我选择退出。 
    （德科拍卖）：上次错过之后，这一次特地的盯着直播间，本来还以为今天有什么震撼的东西，没想到白等了。 
    （浩瀚拍卖）：+1

第80章 窗外的世界

    ：我的天啊，竟然能够看到那么多顶级的拍卖行在这里发言。 
    ：哈哈，没想到今天竟然把他们所有人都给炸出来了。 
    ：这些家伙竟然都在这里潜水。 
    ：果然主播的直播间都是卧虎藏龙的。 
    ：难道你们没有看上次的直播间吗，昨天买茶的人都有好几个大佬呢。 
    （御宝阁）：主播，你随便开价，只要是一个亿以内的，我直接买下来了。 
    然而就在这个时候一个网友的话，瞬间让所有人都震撼到了。 
    ：难道你们没有发现，认真看着这一扇窗的时候，能够推开吗？ 
    ：？？？ 
    ：？？？ 
    ：这，这是真的吗？卧槽，千万不要吓我啊。 
    ：请问，这一扇窗是如何推开的。 
    （御宝阁）：？？？ 
    （浩瀚拍卖）：？？？ 
    （嘉德拍卖）：？？？ 
    （德科拍卖）：？？？ 
    （御宝阁）：这位网友你能够还告诉我你看到什么吗，我直接给你三十万。 
    （梦无涯）：给钱就不用了，我也不知道我为什么能够推开这扇窗，我刚才注意力集中的情况下，下意识的想要推开这扇窗。 
    （御宝阁）：然后呢？ 
    （梦无涯）：然后我竟然真的推开了，能够看到里面竟然是一个非常漂亮的世界，只是我被吓到了，随后直接跳出来了。 
    ：我的天，这是不是玄幻故事啊。 
    ：这到底是真的还是假的啊。 
    ：我尝试一下，麻烦主播你把镜头对准那一扇窗。 
    叶紫烟看到他们的话，知道自己的网友很多都是富二代，他们不会欺骗自己的。 
    随后叶紫烟直接低下头来看慢着这一扇窗。 
    上一次祖爷爷的曲线，她一开始的时候根本不相信，后面看到别人说这一幅画有多么玄妙的时候，才发现原来需要认真看几分钟才能够看到真正的东西。 
    后面她还是在拍卖行当中看到这一幅画的，后来她十分的后悔，甚至花钱都没有办法买回来了。 
    这一幅画的价值远远不止十五个亿。 
    后面甚至听说有土豪直接出价五个亿美金但是人家都不卖。 
    这一次叶紫烟看的十分仔细，那一扇窗仿佛真的有灵性一般，她看着的时候，窗也在看着她。 
    很快叶紫烟的目光变的呆滞了。 
    因为她看到这一扇窗竟然直接打开了，随后能够看到一个世外桃源般的世界，甚至能够感受到这里的微风。 
    （梦无涯）：看来小烟已经进入到状态当中了，这一扇窗后面的世界真的太漂亮了，你们能够进去看看。 
    在几分钟过后，整个弹幕都沸腾了。 
    ：卧槽，真的没有骗人啊，我看到窗外的世界了。 
    ：窗外的世界，有花朵般的美。 
    ：楼上的，为什么你能够放歌？ 
    ：我感受到夕阳了，实在是太漂亮了。 
    ：原来老爷子真正牛批的是在这一扇窗的后面啊。 
    医院当中看着直播间的小刚也陷入到窗外的世界了，脸上满是痴迷。 
    在几个精英的眼中，这小子的表情无比的猥琐。 
    “卧槽，你小子的表情实在是太恶心了，你该不会是在看小片吧？” 
    小刚拿着手机，激动的地说道：“来了，拍卖马上要开始了。1” 
    “拍卖？” 
    此时龙组负责人有点好奇的问道。 
    小刚直接把手机递给他，顿时能够看到满满一屏幕的打赏。 
    御宝阁赠送火箭+1000发！ 
    ：主播，我们电话里头聊吧？ 
    浩瀚拍卖赠送火箭+1000发！ 
    ：主播，上次的合作十分愉快，这一次还是考虑一下我们吧？ 
    嘉德拍卖赠送火箭+1000发！ 
    ：狗币的浩瀚拍卖，你们见好就收，上次你们都有一幅画了，这一幅画还是让给我们吧。 
    德科拍卖赠送火箭+1000发！ 
    ：不废话了，我直接出价20亿！ 
    （嘉德拍卖）：还真的是霸气啊，直接就是20亿，但是抱歉啊，劳资直接出30亿！ 
    （御宝阁）：你们几个人太过分了，以后别让我在店里面看到里面，不然绝对打瘸你们的腿。 
    （嘉德拍卖）：话说这是老爷子吗？还是他的孙子。 
    （御宝阁）：就是本人，老夫现在很生气。 
    龙组负责人此时目瞪口呆：“这一些人是疯掉了吗？这怕不是在转钱吧，哪里有会就怎么扔钱的，我记得一发火箭的价格都不便宜。” 
    小刚点点头说道：“一发火箭的价格是两千块钱。” 
    负责人：“卧槽了，那么岂不是说这一些人在刚才就丢了上千万出去了？” 
    小刚笑着说道：“没错，这一千万只是他们的入场卷而已，接下来真正的竞拍价格已经到达30亿了。” 
    负责人瞬间无语了。 
    这个时候突然有电话响起：“负责人，有一个特殊的人员从欧洲飞过来，向我们汇报了。” 
    负责人不耐烦的说道：“你没有看到我现在正在忙吗，什么事情你们不能够直接处理吗？什么事情都需要我，要你们干什么？” 
    这个电话里头有点迟疑的说道：“这个老大啊，这一次可不是什么犯人，而是一个老人家，只是这一个老人家十分的特殊，我们调查他资料的时候，发现他身穿一身军装，保密级别也是SSS级别的，对了他的名字叫做，慕容。” 
    “刷！” 
    刹那间负责人直接冲出了病房。 
    机场，眼看着一架飞机被两个护卫战机护送着飞过来，龙组的负责人急匆匆的走过来。 
    “真的是那位大爷吗？” 
    “这都几十年时间过去了，他的档案都快调查不到了，没想到竟然还活着。” 
    老教官直接给了他一个白眼说道：“你说话要小心一点，什么叫还活着，如果被人听到的话，你就完蛋了。” 
    负责人：“这个教官啊，我现在非常紧张，听说这位爷之前可是道盟的掌门啊，在海外的影响力也是非常巨大的。” 
    老教官点点头：“你知道前段时间回来的黄老爷子跟上官老爷子吗？” 
    负责人点点头：“这个我还是知道的，很多富豪都过来接机了，还知道他们是华裔财团的负责人。” 
    老教官点点头：“没错，当初两位老爷子也只是道盟的普通成员呢。”

第81章 你比较耐打

    老教官继续对负责人说道：“你不需要知道太多，只要记住一个点就行了，人家慕容老爷子的地位，如今是超然的，不算海外的关系，我们华夏内的，捋一捋能够堪称最强组织了。” 
    负责人震惊的说道：“这太夸张了吧，这位老人家不是不管事很多年了吗？这中间都有断层了。” 
    老教官冷哼一声说道：“别忘记了，我们现在是在华夏，按照老人家这个年纪，反倒是最不好惹的，他越是不想要这些权利，我们华夏便感觉越亏欠人家，你知道我的意思了吧？” 
    负责人点点头，随后好奇的问道：“那么这个老人家突然回来干什么呢？” 
    “你管人家回来干什么呢？你只要接待好就行了，他的下一代都已经没有了，所有人都知道这个老人家回来不是为了拿回这些东西的，所以这个老人家的回来对华夏来说是有非常重要的意义的，不然的话，上面都不会派战斗机前来保护了。” 
    负责人：“这个我就感觉好奇了，既然是这样子的话，那么为什么让我们两个人过来接待呢？” 
    老教官的表情瞬间古怪了起来：“因为这位老人家的脾气可不是那么好，我们两个是练家子，比较耐打，到时候打起来的话，不会打死人，如果你让那一些文官过来的话，可能会出事情。” 
    负责人顿时满头黑线。 
    这也算是理由吗？ 
    这到底是夸奖他们，还是损他们呢？ 
    这个时候负责人反应过来了，震惊的说道：“老教官，你没说我还忘记了，这位老人家可是道盟的掌门人，据说实力很强的。” 
    老教官有点诧异的看着负责人：“难怪你只能够成为一个打手，这一些收集情报的事情你还是不擅长，我跟你说，之前把你整个精英团都打废的南天，他就是这位老人家的徒弟。” 
    负责人顿时嘴巴张的老大。 
    老教官给了他一个白眼说道：“人家可是直接推翻了辫子国的男人，如果没有两下子的话，能够活到现在吗？” 
    负责人顿时着急了：“完蛋了，这一下子真的完蛋了，那个南天我们一下的都坚持不下来，那么这个老人家不是能够直接把我们灭成渣渣。” 
    老教官点头笑着说道：“所以说，你等下说话还是要注意一点，不然的话，人家一拐杖能够打死你。” 
    负责人无语了。 
    这个时候机舱门打开了，两个人立马精神一振，身体站的笔直。 
    只见一个如同野人一般的老者走了出来。 
    头发乱糟糟的，衣服也是无比的破烂。 
    看着这个造型两个人都愣神了。 
    没错这个人就是慕容了。 
    走下来的慕容二话不说拿起手中的拐杖狠狠在两个人身上甩着。 
    “我说了不让你们来接，不让你们来接，你特么的还搞什么战机护航？你们是不是巴不得让别人都知道我回来了是不是？都说了要低调，要低调，你们这些家伙。” 
    老教官跟负责人一边被揍，一边愣神。 
    老爷子啊，如果你要出气的话，你直接去找那一些文官啊，这跟他们没有关系啊。 
    两个人心中无比的委屈，但也只能够默默被打了。 
    打了一顿之后，慕容老爷子生气的说道：“告诉院子里面那一些小家伙，不要来烦我。” 
    老教官连连点头，他之前就是院子里面的。 
    “好的好的，我知道了。” 
    慕容不耐烦的挥挥手：“滚吧，等下有人来接我，你们不要在我的视线当中。” 
    随后直接略过两个鼻青脸肿的家伙，直接从机场走出去了。 
    “教官，我们要不要跟着保护？”负责人感觉有点不好的说道。 
    老教官直接瞪了他一眼说道：“你觉得自己被打的还不够吗？难道还要上去送人头？” 
    此时机场的外面，黄老爷子跟上官老爷子正在等待着，陪着他们的是老王，这家伙现在过来这里做司机了。 
    听说他们要接到一个非常尊贵的客人，老王第一时间毛遂自荐了。 
    毕竟在魔都可是他的地盘，黄老爷子跟上官老爷子可没有他熟悉。 
    这一段时间老王充分的成为一个狗腿子。 
    然而当看到一个如同野人一般的老者出现的时候，老王差点没笑出声来。 
    等这个人走到黄老爷子他们面前的时候，后者连连喊了一声师兄，老王的表情直接在脸上凝固，随后笑变成哭了。 
    慕容双眼之中闪烁着精光，横扫了一眼老王之后，随后目光落在身后南天的身上。 
    后者低着头不敢看自己的师父。 
    慕容冷哼一声直接坐到车上。 
    黄老爷子实在是看不下去他的造型，吐槽说道：“我说师兄，我说你没事的时候还是不要模仿师父，你看看你现在学到什么东西，人家师父看起来是仙人，你看起来就是一个野人。” 
    上官老爷子也点点头：“师兄，你这一块气质实在是有点不够啊，如果被师傅看到的话，绝对会打死你的。” 
    慕容顿时无语了。 
    再去别墅的半路上，慕容感到全身都不自在，看着黄老爷子问道：“师傅现在怎么样？” 
    黄老爷子饶有深意的看着慕容：“你破坏了门规，你说师傅能够怎么样，师傅的性格你还不了解吗？表面上看起来风轻云淡的，但是动起手来哪一次是轻的，之前老是告诉我们出去外面不要被人打了，我看啊，打我们最厉害的就是他了。” 
    慕容听到之火，直接对着黄老爷子大声说道：“什么叫做破坏门规了，当初如果不是为了保护你们，我会收这一些徒弟吗？你们有能力跟别的财团对抗吗？最终还不是因为你们几个人实在是废物。” 
    上官老爷子嘿嘿笑着说道：“我说师兄啊，没事的，到时候师父打你一顿就好了，你的身子骨比较硬朗还是能够经得住的。” 
    慕容顿时气的不行：“你们两个给我滚开。” 
    随后看着身边不敢说话的南天，气的真想一脚直接踹出去。

第82章 霸气慕容

    “你这家伙还有脸坐在这里，我说你来华夏干什么？” 
    慕容指着南天没好气的说道。 
    “连我自己都不敢去见师父，你还有脸在老人家的面前说要证明自己，我真不知道你这一个小小的高武，有什么资格证明自己。” 
    南天此时无比的羞愧，低着头说道：“我，我只是来给老人家请安的，没有想做什么，就是跪在地上跟老人家聊天。” 
    慕容气的差点暴走，黄老爷子连忙拉住。 
    慕容越想越感觉不妙。 
    “不行，我还是不要去找师傅了，先去外面躲个两天时间吧？” 
    黄老爷子迟疑的说道：“这样子不好吧？” 
    上官老爷子笑着说道：“师兄啊，你还是不要躲了，你回国的时候可是有战斗机护送的，你以为师傅会不知道吗？” 
    慕容的脸色顿时拉下来了。 
    此时作为司机的老王双手狠狠颤抖一下。 
    我个去，战斗机护送，这可不是一般人能够有的待遇啊，除非是两国之间的访问。 
    想到刚才自己竟然要嘲笑这个老人家，老王的心中就无比的慌张。 
    听到两位老爷子喊人家师兄的时候，他就知道，自己大概率是废掉了。 
    慕容一提到这件事情就十分的生气：“我是真的没有想到，这一些小家伙还有我的档案，这真的是奇怪了，这都几十年时间了，当时我离开的时候，他们连系统都还没有呢。” 
    说到这里慕容还不忘记问着两位师弟说道：“这个我的造型是不是看起来非常奇怪。” 
    顿时车子狠狠晃动一下。 
    作为司机的老王，此时手抖的不行。 
    上官老爷子点头说道：“没错，反正你这一个形象去找师傅的话，很大概率会被打。” 
    “那现在还是不要去见师父了，等我想好了在过去吧。”慕容第一时间说道。 
    随后对着老王说道：“你现在还是赶紧掉头，我去京都待几天再说。” 
    然而话音刚落地，一道威严的声音瞬间在车内响起。 
    “难道是为师老了，还是拿不起刀了？” 
    轰隆隆！ 
    刹那间所有人都震惊了。 
    这是叶昊的声音。 
    坐在角落的南天顿时倒吸一口冷气。 
    他看了一下距离，这里距离别墅可是有着好几十公里的距离呢。 
    叶昊的声音竟然能够传到这里来。 
    这个能力就算是成为修士的慕容都没有办法做到。 
    黄老爷子跟上官老爷子此时也是身体狠狠颤抖一下。 
    慕容苦笑着说道：“师父啊，我，我是开玩笑的，我现在换个衣服就过去。” 
    “马上过来，把你这一些人都给我清理了，吵死掉。” 
    叶昊的声音再次响起，随后可怕的气息在车内消失了。 
    黄老爷子跟上官老爷子幸灾乐祸的看着慕容。 
    “我的这一些人。” 
    慕容此时有点不解的说道。 
    “估计就是京都院子里面的那一些人吧，你在飞机上的时间就是十几个小时，他们可能已经开到魔都了，知道我们今天要去接你，这一些知府都过来了。” 
    慕容的脸色顿时变了：“我去，这一帮小家伙，真的是找打啊。” 
    随后转头对着老王大声说道：“你给我开快一点，这一些家伙都闹到师傅的地盘去了，真的是成何体统啊。” 
    此时在叶家的别墅当中，客厅里面有二十几个人坐着。 
    这一些人全部都是京都院子里面来的，他们知道黄老爷子跟上官老爷子会去接慕容，所以他们提前在这里等着。 
    其中也有魔都的知府。 
    看到叶昊走下来，这一些人象征性的打个招呼，随后继续坐着聊天。 
    慕容的车子开进来之后，看到这一些人竟然在客厅之中聊天，气的慕容火冒三丈。 
    这个时候老王也走进来了，立马认出了在客厅当中的好几个人。 
    眼前这一些人可是他的父亲还有长辈都要巴结的存在啊。 
    然而就是这么的一帮人，直接被慕容老爷子追着打。 
    老王傻眼了。 
    “老爷子啊，这一些人可不能打啊。” 
    他看到有好几个就是自己都要跪舔的人物正在被打，连忙想要拦着老爷子。 
    “老爷子啊，他们都是京都里面的大佬啊，真的打不得啊。” 
    慕容直接推开他，大声说说道：“劳资打的就是这一些人。” 
    而在后院之中，叶紫烟已经给叶昊泡好茶了，随后接到了电话。 
    “你们到了是吗，好的好的，我现在就下来开门，你们等我一下。” 
    叶紫烟挂断电话之后，对着叶昊问道：“祖爷爷，您的画有人想要过来看看，您真的让我随便处理吗？” 
    叶昊喝了一口茶说道：“这就是我随便搞的，你想要处理就去处理吧。” 
    叶紫烟顿时兴奋了，又能够赚到钱了。 
    这种靠自己家手艺赚到的钱，跟被人给的就是不一样。 
    黄老爷子给她的卡，叶紫烟并没有动，只有自己的钱花的才是心安理得的。 
    如果自己没有稳定收入的话，那么就算别人给的再多，也是会虚的。 
    但是看到黄老爷子还有上官老爷子的势力跟产业之后，叶紫烟也有了一点点野心。 
    她不像叶昊，她看到这一些老爷子的二代都风生水起的，自己也有了想要赚钱的冲动。 
    她不想看到祖爷爷以后什么事情都要别人来孝顺，这样子只会让人感觉他们叶家没有后人。 
    她也不指望叶家能够发展到跟黄家或者上官家这样的地步，但是至少在老爷子想要花钱的时候，她能够拿出来。 
    叶紫烟感觉自己还是要多赚一点钱，钱这种东西当然是多多益善了，不然祖爷爷的关系网那么大，到时候逢年过节的时候要发红包的话，那么自己没钱就尴尬了。 
    这种钱总不可能还让别人出吧？ 
    所以必须要靠自己来。 
    这一段时间叶紫烟也比较伤心了，这一副画她是知道，祖爷爷也不会放在心上的，画完之后就是随便丢，如果自己不收起来的话，现在可能就是在垃圾桶里面了。 
    因为叶昊画画只是为了表达自己的心情而已。

第83章 富豪齐聚

    叶紫烟想着祖爷爷的画与其被这么糟蹋的话，那么还不如找到一些认可它的人，同时还能够赚到一些钱。 
    如果是小钱的话，或者叶紫烟还不会去想，但是这可是很大的一笔钱啊。 
    现在她要亲自打理叶昊的这一些字画。 
    这以后会是他们叶家的一个产业。 
    看着她走了之后，叶昊感觉自己这个孙女最近好像有点想法。 
    “小烟，如果你实在是不想伸手跟他们要钱的话，那么家里面的酒水跟茶叶都能够拿出去，不要害怕会卖光了，这种东西我们还有很多，以后祖爷爷也会教你怎么制作，卖完了就自己去做。” 
    叶紫烟顿时兴奋的点点头：“多谢祖爷爷，我也不会随便拿出去卖的，只提供给一些富豪群体，以后会按照会员的制度来供应，这样子才不会让我们的茶叶贬值。” 
    其实她也想要利用这一些东西来扩张自己的影响力，以后不管有什么事情就不用麻烦祖爷爷了。 
    叶昊点点头：“好，现在茶叶跟酒水都放在仓库当中，你需要的话，自己去拿就好了。” 
    叶紫烟点点头：“好，那么以后我自己来制作也行，祖爷爷想要喝的话，那么孙儿给您制作。” 
    叶昊笑着点点头，随后叶紫烟一蹦一跳的离开了。 
    只是当她来到大门口的时候，发现除了一些求购字画的拍卖行外，还多了很多客人。 
    陪聊马。 
    教师马。 
    恒大许总。 
    斗音张总。 
    …… 
    看到叶紫烟的瞬间，这些人的脸上瞬间露出了笑容。 
    “叶小姐！” 
    那几家拍卖行的人早就约好叶紫烟了，所以连连过来打招呼。 
    但是叶紫烟好奇的是这一些大佬来这里干什么？ 
    “叶小姐，我们今天过来是准备跟您谈一下茶叶的事情的。” 
    教师马微微一笑：“是的，不知道方便进去里面聊一下吗？” 
    “是啊，我们这次过来就是想要跟您聊聊茶叶的事情。” 
    叶紫烟微微有点吃惊：“原来上次在直播间打赏过千万的人是你们啊。” 
    “是啊，实在没有办法联系到你，所以只能够在你的直播间说话了，希望你别嫌弃。” 
    如果是之前的话，或者叶紫烟还会拒绝他们，但是现在叶昊也说了，以后这一些茶水跟酒都能够让自己来处理。 
    把他们当成自己的第一批会员也是不错的。 
    叶紫烟笑着邀请他们入门：“各位你们跟我过来吧。” 
    旁边几家拍卖行此时十分好奇，这一些大佬们要买什么样的茶叶？ 
    随后一群人陆陆续续的进入到别墅当中，别墅非常大，叶紫烟看着客厅当中那些客人，也不好意思带着他们往里面走。 
    “我们还是去花园之中坐一下吧，我们就在那边谈，主要是今天家里面来客人了。” 
    这一些拍卖行的人跟大佬点点头，表示能够理解。 
    就在这个时候几个客人从里面走出来。 
    一个老人家拿着拐杖追着前方几个人打。 
    “你们在我面前装腔作势就算了，一个个竟然敢来我师傅这边阴阳怪气，你们这是找死吗，都给我滚，滚回你们的院子里面去。” 
    看到被打出来的人，这一群人认真一看，随后直接愣神了。 
    这几个人不是他们平时都需要巴结的人吗？ 
    其中很多人在电视上都能够看到的。 
    一名老人家还被打的不敢还手：“叔爷啊，我们都知道错了，不要打了，这个外面还有人呢。” 
    话刚说完，慕容老爷子手中的拐杖狠狠甩了出去。 
    “不说了不说了，我们不敢了，叔爷手下留情啊。” 
    陪聊马，教师马看到这一幕直接愣神了。 
    想着这个时候自己还是要去帮助一下领导。 
    这个时候他们发现老王竟然也在这里。 
    但是他根本没有去帮忙，任凭老人家把这帮人赶出去。 
    “老王你竟然在这里站着，难道不去帮忙吗？”恒大许总走过来说道。 
    老王这个时候指着自己头上的大包苦笑着说道：“你看我现在还敢去帮忙吗，你们难道还没有认出这个老爷子吗？” 
    陪聊马一时间还没有认出来慕容老爷子，连连摇头。 
    他们当然认不出来了，毕竟慕容距离他们的年代还是有很长的距离的。 
    人家五六十年前消失的时候，这一些人才刚刚出生呢。 
    “这种事情我们还是不要去管了，我刚才就是不知道这位大佬的身份，结果就被打了，对了，你们今天来这里干什么？” 
    陪聊马直接说道：“买茶叶！” 
    几个拍卖行的人瞬间着急了：“买什么茶叶？” 
    大佬们对视一眼，纷纷含糊不清，没有说清楚。 
    他们还是知道的，这一些东西将会非常少的，所以他们可不能够给自己增加竞争对手。 
    老王看着拍卖行的人，好奇的问道：“那么你们来这里干什么呢？” 
    “买画呢。” 
    陪聊马瞬间好奇的问道：“什么画？” 
    那个说漏嘴的拍卖行人员瞬间闭嘴，还被其他人狠狠的看了一眼。 
    如果让这几个大佬知道的话，那么还有他们的份吗？ 
    人家随随便便拿出来的钱都比他们多。 
    上次那一副曲线国内就有很多大佬喜欢。 
    “后花园我让人打扫清楚了，我们一起过去吧。” 
    这个时候叶紫烟走了过来，对着他们说道。 
    几位大佬也连连点头，纷纷走到一个亭子当中。 
    从这里能够看到叶昊正在前方的亭子当中喝茶，十分的惬意。 
    “这位就是叶老爷子吧。”几个富豪悄悄的看了一眼。 
    此时他们的内心还是激动的，如果他们能够跟老爷子结交好的话，那么都不用担心身体情况了。 
    “是的，这位就是我的祖爷爷，只不过我的祖爷爷喜欢清静，各位还请见谅。” 
    来的客人纷纷摆手：“没事的没事的。” 
    “凯丽，你现在去拿一包茶叶过来。”叶紫烟对着身边的女佣说道。 
    凯丽点点头，然后赶紧去拿茶叶了。 
    趁着凯丽还没来的时候，几个人都坐在亭子当中开始聊天起来。

第84章 震撼富豪

    恒大许总对着老王问道：“刚才你还没有告诉我们呢，这个老人家到底是谁。” 
    “是啊，我们可是看到很多大佬都来了，竟然还被人打出来，这不会有事情吧？” 
    教师马此时也有点好奇的问道，毕竟这一幕看着实在是太让人震惊了。 
    不只是他们，拍卖行的很多人都十分的好奇。 
    老王此时正用女佣拿过来的热毛巾敷额头：“那几位大佬是特地来这里等待那位老爷子回来的，今天这位老爷子刚从飞机上下来，按照程序的话要直接去京都的，然而这位老爷子自己不想去，直接来到魔都了，所以这一些大佬便早早的在这里等待了，估计是叶老爷子不喜欢被打扰吧，全部都被赶出来了。” 
    “这么大的年纪了，还有这么多的大佬想见，我之前怎么没有听说过呢？”陪聊马此时有点好奇的问道。 
    老王摇头说道：“这个正常，其实一开始的时候我跟你们想的也是一样的，要去帮助大佬，结果我就被打了，本来想要抱住这位老爷子的，结果被告知不准对这位老爷子动手，最终没有办法，我只能够站着挨打了。” 
    叶紫烟此时有点抱歉的说道：“对不起啊王叔叔，我刚才没有注意到前方竟然打起来了。” 
    老王连连摆手：“没事没事。” 
    教师马好奇的问道：“不准你动手，这么夸张，这位老爷子到底是谁啊。” 
    “我刚才听到，有一位大佬直接喊人家叔爷的。”小咪雷小声说道。 
    几个富豪连连摇头：“还是想不出来，院子里面的人太多了，关系也十分复杂。” 
    这个时候老王放下毛巾说道：“我是想出来了。” 
    随后拿起手机，里面正是一张照片。 
    “你们看，在这一张照片当中就有老爷子的身影。” 
    几个富豪看着这张充满年代感的照片，纷纷开始寻找起来。 
    但是看着照片当中的每一个人，好像都不是简单的人物。 
    他们听老王说在这张照片里面找，显然老爷子可是不简单。 
    很快他们便找到了造型跟别人与众不同的老爷子。 
    对比一下刚才打人的样子。 
    有一位富豪顿时倒吸冷气。 
    其他还没有想起的富豪纷纷问道：“你想起来了，快点告诉我们一下。” 
    老王直接告诉他们：“还是我老告诉你们吧，这位老爷子叫做慕容。” 
    这下陪聊马他们才反应过来，顿时所有人都震惊了。 
    “你们快点看，那位老爷子走过来了。” 
    这个时候坐在边缘的小咪雷连忙说道。 
    此时慕容走到了后院，直接对着叶昊走了过去。 
    在这些富豪震惊的目光当中，慕容直接跪下来了。 
    “轰隆隆。” 
    这一幕直接把所有富豪都震惊了，他们刚才才看到那些大佬被人打。 
    现在这个人直接跪在地上了？ 
    要知道慕容可是他们需要巴结很多个层次才能够见到的人。 
    此时所有富豪都被震惊的外焦里嫩。 
    刚才还见到这位老人家在打他们上面的大佬。 
    要知道这一些大佬可是在特定的场合当中才能够见到的。 
    然而现在这样子的一位老人家竟然当着他们的面跪下来了。 
    这让他们的脑袋顿时一片空白。 
    这种感觉就好像被人爆头了一般，完全不给你的大脑休息的机会。 
    就在这个时候这位老爷子竟然在地板上开始磕头了。 
    他们直接愣神了，随后他们看到了让人脑袋缺氧的画面，只见叶老爷子的拐杖竟然在慕容老爷子的身上指指点点。 
    我去。 
    他们幻想一下如果他们自己敢这么对待这位老人家的话，会有什么样的下场。 
    那结果只有一个，那便是当场去世。 
    然而叶老爷子此时坐在这里，不仅仅用拐杖去戳人家，并且脸上还带着嘲讽的笑容。 
    这让所有富豪的呼吸都加重起来了，他们甚至害怕因为看到这一幕会不会被人杀人灭口。 
    他们是真的害怕了。 
    此时一个个都坐立不安，生怕老爷子会引来祸端。 
    要知道外面还有好几位大佬在外面等待着呢。 
    如果被他们看到的话，那么还不直接让飞机过来把这里炸掉。 
    “老王，这是怎么回事，你能够跟我们介绍一下吗？”教师马此时有点颤抖的问道。 
    老王给慕容当过司机，有听到过黄老爷子跟上官老爷子喊他师兄，所以对于慕容跪叶老爷子也没感觉有什么不对。 
    听到有人问自己，老王淡淡的说道：“这很正常，人家慕容老爷子可是叶老爷子的徒弟。” 
    刹那间所有富豪的内心瞬间惊涛骇浪。 
    此时再看叶昊这一边，叶昊正喝着茶，感受到一个有着修士气息的存在，不用想就知道是慕容来了。 
    慕容跪在地上，连连磕头。 
    “罪人慕容，拜见师尊。” 
    叶昊本来要装作生气的，谁知道抬起头来便看到慕容那一身的造型。 
    第一时间破口大骂：“你这衣服是怎么回事。” 
    听着师傅的话，慕容一时间有点不好意思。 
    连他的师弟都能够看出来，自己这是在模仿师父。 
    看到叶昊笑了，慕容的一颗心稍微放下来了。 
    “这，这不是看到师傅身上的装扮很仙气吗，所以就想要学您一下，就是不知道为什么，学成这样子了。” 
    慕容老爷子有点不好意思说道。 
    叶昊顿时无语了：“那么你知道为什么师傅身上的衣服从来都是一尘不染的吗？” 
    慕容老爷子连连摇头，叶昊再一次被逗笑了。 
    “你啊，还是境界不够啊，你对于法则的感悟还不够，每一次飞行的时候，头发都乱吹，现在不掉发已经算不错了，还有你身上的衣服根本没有办法经历腐蚀，你这要经常换，形象也要整理一下。” 
    说完叶昊冷冷的看着他：“我怎么有那么傻的徒弟呢，那么你知道我为什么要让你来见我吗？” 
    慕容瞬间低下头：“我知道，私自教学，将您传授的道法私下传授给别人，坏了师傅的规矩，对不起。”

第85章 五千万茶叶

    叶昊冷冷的看着他：“你传授道法我没有意见，但是我真正生气的是，你教导出来的学生都是这么废物的吗？” 
    慕容老爷子顿时抬起头来，满脸愣神。 
    “你要么不要教导人家，你好歹是一个修士，竟然只教导处第二层维度的人，我怎么有你这种无用的徒弟。” 
    慕容老爷子此时有点苦笑。 
    “你能够教导出这些废物出来，这就是在砸我们宗门的招牌，你就的这一些徒弟，也好意思说是我们宗门出来的，我告诉你，这一些小孩子，如果让我教导的话，那么就是几个丹药的事情，你教导了人家一辈子？你的说你丢人不丢人，你好歹把他们教导出古武级别的强者，那个来找我的孩子还是不错的，本来应该比你厉害，然而你这不是误人子弟吗？” 
    慕容老爷子此时都要哭了。 
    “你还是跪着吧，真的是丢人，气死我了。” 
    说完叶昊直接转身离开。 
    “今天晚上晚饭你也不要吃了。” 
    说完这句话叶昊直接走出后院。 
    慕容老爷子死死的盯着叶昊的脚，发现脚上还真的一点灰尘都没有。 
    这个时候南天悄悄从角落当中走过来。 
    “师傅，爷爷说您的境界比我强很多，那么这一根笔您能够拿起来吗？”南天示意慕容看着地上的笔。 
    “师爷爷跟我说，只要我把这一根笔拿起来的话，那么就能够进入宗门了。” 
    慕容愣神了一下，随后心想，按照自己现在的实力应该是可以的吧？ 
    随后他伸出手要把这根笔捡起来，然而发现自己根本抓不到，手掌直接传到了地上。 
    刹那间慕容哭了：“原来我也不配进入宗门啊。” 
    南天瞬间愣神了，自己的师傅都没办法入门，那么宗门的门槛这要有多高啊。 
    另外一边，几个富豪此时忐忑不安。 
    他们看到了慕容老爷子一直都跪在这里。 
    “这个叶小姐，您不去扶一下老人家嘛？”教师马看着叶紫烟小声问道。 
    叶紫烟转头看了一下说道：“这个都是长辈的事情，我们这些小辈的还是不要去管的好，就算我去扶的话，老人家也未必愿意让我扶。” 
    这个时候赵琳拿着茶叶走过来了，对着叶紫烟说道：“小烟这里的事情还是让我来吧，祖爷爷说了，以后这些事情我处理就好，你去忙你自己的事情。” 
    叶紫烟愣神了，赵琳嘿嘿笑着说道：“祖爷爷跟我说，叶家的人还不至于为了这点钱浪费时间，以后我就是叶家的主管了。” 
    叶紫烟白了她一眼说道：“瞧你这小人得志的样子。” 
    这也说明叶昊准备重用赵琳了，对于叶昊来说，赚钱这种东西，还是不需要叶家的人来参与。 
    “如果以后你想要用钱的话，那么需要来求我知道吗？” 
    说着赵琳直接把叶紫烟给拉开了，叶紫烟只能够去找一把伞，给慕容老爷子撑起来。 
    “老爷子虽然不知道您为什么要跪在这里，祖爷爷的事情我也没办法管，但是这样子您能够少晒点太阳。” 
    慕容老爷子顿时笑了，随后冷哼一声：“这个废物的黄晨，连叶家人都看不好。” 
    显然他还是责怪黄老爷子没有看好叶家的后人。 
    另外一边，赵琳面对着几个大佬坐下来。 
    “各位，以后叶家的酒水跟茶叶这两件东西就我来处理了，当然了，也包括了，老祖宗偶尔画出来的画作。” 
    自从跟着叶紫烟在老爷子身后见识到大大小小的大佬之后，赵琳面对他们还能够从容自若，特别是今天，她代表着的可是叶家。 
    对面几个富豪听着赵琳的话，顿时也重视起来。 
    “凯丽，泡茶！”赵琳对着身边的女佣说道。 
    女佣点点头，随后给在场的人都泡了一杯茶。 
    几个前来购买画作的拍卖行负责人，此时哪里还有心情喝茶啊，连忙问道：“这个赵小姐，这画能够让我们看一下吗，这个价格都没有问题。” 
    他们怕时间拖太久的话，会有变动。 
    趁着今天来到这里了，他们想要直接拿下来。 
    并且不要让身边的几个富豪反应过来，不然就麻烦了。 
    他说话的时候还看了一眼旁边的几个富豪。 
    却发现这一些富豪此时正喝醉茶水，满脸的陶醉。 
    这下他们都愣神了，你们至于这么夸张吗。 
    特别是教师马这个家伙，平时那么豪迈的家伙，现在竟然如此的猥琐。 
    喝茶就喝茶，你表现出如此陶醉的表情是怎么回事？ 
    这几个富豪根本不关心他们口中的画，好像真的是冲着这茶叶来的。 
    赵琳挥挥手示意女佣把画拿过来。 
    “各位，不要着急，先品尝一下这些茶怎么样！” 
    一个负责人连连摆手：“不用的，抱歉赵总，我还是比较不喜欢喝茶。” 
    赵琳微微一笑也不在意，喝完自己杯子里的茶水，陪聊马立马说道：“这个你既然不喜欢喝茶的话，那么把你的茶水给我吧？” 
    “这个马总，您随意就好。”负责人十分客气的说道。 
    然而还没等陪聊马伸出手去拿的时候，身边几个人直接开始抢。 
    还好陪聊马的反应速度比较快：“你们这一些不要脸的家伙，注意一下你们的形象好不好。” 
    喝下茶叶之后，陪聊马意犹未尽的说道：“这个赵总啊，我们能够谈谈这个茶叶的供应问题吗？我的要求不多的，一天能够给我一杯就好了，但是我需要一年的时间。” 
    其他富豪连连点头。 
    赵琳笑着说道：“这个马总，那么我也不墨迹了，您知道这茶叶的产量是有限的，如果全部卖你一个人的话，也不好，所以我们要限量卖。” 
    “所以我的打算是做一个俱乐部的形式，首先第一批会员，我们每天都会给你们供应一杯茶叶，时间的话，就是一年时间，每一年时间期满的话，你们都能够选择是否继续续费。” 
    “我们的入会费用每年五百万，一年供应的茶叶费用是五千万，如果你们能够坚持下来一年的话，那么第二年每天能够有两杯的供应，价格则为一个亿，如果你们自己不想要续费的话，那么能够转让这个机会。”

第86章 天价70亿

    几个富豪听着赵琳的话，连连点头，这个价格也不算贵。 
    最为主要的是，如果不想要的话，还能够转让。 
    你想一下，如果你续费了几年时间了，那么每一天的茶水就是好几杯，那么这个会员还是非常值钱的。 
    教师马第一时间说道：“这还是能够接受的，我第一个入会，我要交第一年的钱。” 
    陪聊马也马上举起手来：“这算我一个！” 
    旁边想要来买画的人瞬间愣神了。 
    我个去，到底是什么茶叶这么贵，一天一杯，一年就要五千万？ 
    最为关键的是，这几个富豪竟然毫不犹豫的加入了。 
    这其中一定有问题。 
    其中几个拍卖行负责人连忙拿起手中的茶杯，一口喝了下去。 
    随后整个人都飘了，这茶叶是真的上头。 
    爽，爽的上天了。 
    这个时候女佣拿着字画走过来了。 
    “各位你们要的画来了。”赵琳对着几个拍卖行的负责人说道。 
    然而他们还沉浸在茶叶带给他们的爽快之中。 
    此时几个富豪也十分的好奇，这到底是什么画。 
    赵琳微微一笑展开画作：“其实就是一扇窗户。” 
    几个富豪看到直接傻眼了，这不就是简单的几笔画吗？ 
    这么简单的东西他们都能够画出来。 
    这个时候几个拍卖会的负责人才反应过来，看着茶杯满脸的惊奇。 
    然而当他们看到画作的时候，迅速收敛心神。 
    浩瀚负责人：“赵小姐，我也不废话了，这一幅画我们直接出价30亿。” 
    德科负责人：“呵呵，你在直播间的时候都已经说到30亿了，现在还是这个价格就没有意思了，我出35亿。” 
    嘉德负责人：“40亿！” 
    看着他们面红耳赤的样子，赵琳十分的开心，她就喜欢这样子，看中喜欢的东西就是全力以赴。 
    此时正再舔茶杯的富豪们直接愣神了，他们难道已经跟不上时代的审美了吗？ 
    就一个窗户你们花40亿？ 
    陪聊马这一瞬间感觉无比的荒谬，就算他有很多钱，但也不敢这么玩的。 
    教师马此时也感到这几个人拍卖行的负责人十分奇怪，但是这一幅画是从赵琳这里出来的，他感觉这里面一定不简单。 
    “这个赵小姐，不知道这一幅画是出自哪个名师之手呢？” 
    赵琳笑了笑：“这不是名师之手，这只是祖爷爷随性发挥的画作。” 
    陪聊马顿时有点诧异了：“这竟然是叶老爷子的画作！” 
    赵琳点点头继续说道：“是的，不知道你们有没有听过曲线呢？” 
    老王点点头：“有听说过，这一幅画十分的玄妙。” 
    随后他看着浩瀚拍卖行的负责人说道：“这一幅画不是被你们拿去当中镇店之宝了吗？我很多朋友想要买，但是都被他们拒绝了。” 
    浩瀚拍卖行的负责人摇头说道：“王总，这实在是抱歉啊，国外已经有人开价5亿美金了，但是公司还是不准备出手。” 
    德科负责人冷哼说道：“你们都有自己的镇店之宝了，现在竟然还想跟我们抢，御宝阁的老先生说的没有错，你们这些家伙就是太不要脸了。” 
    浩瀚负责人脸不红心不跳的说道：“这种东西，当然是越多越好了。” 
    “那一幅曲线，难道也是叶老爷子的杰作吗？”教师马顿时大吃一惊。 
    赵琳点点头说道：“没错的，这一幅画是老爷子最新的作品。” 
    “那么这一幅画当中又有什么新的玄机吗？”陪聊马第一时间感兴趣了。 
    看到几个富豪也被这一幅画给吸引了，几个拍卖行的人瞬间着急了。 
    赵琳笑着说道：“各位老总，你们只要认真的盯着这一幅画就好了。” 
    陪聊马他们瞬间眯着眼睛，认真盯着这一扇窗。 
    这些人都是城府极深，并且意志力坚定的人，所以他们想要让自己认真起来还是比较容易的。 
    很快他们便推开窗看到了那个色彩斑斓的世界。 
    教师马瞬间被吓到了，很快从这一个世界跳出来。 
    随后他看向了其他老总，陪聊马此时也是一副沉醉的样子。 
    还有其他人情况都差不多。 
    一个个陆陆续续的跳了出来。 
    “这一幅画，我听祖爷爷说过，在远处的山上有一座房子，房子里面住着一个人，如果谁的意志力足够强大的话，甚至能够跟这一个人交谈，自身也会变成不平凡。” 
    刹那间所有老总都是满脸的震惊。 
    “你们有谁走过去了吗？”教师马连忙问道。 
    陪聊马摇摇头：“我只闻到了花香，感受到了其中的威风，这实在是太真实了。” 
    恒大许总：“我只是出去走了几步，但是根本看不到小屋子。” 
    赵琳笑着说道：“如果你们想要继续感悟的话，那么直接买下这一幅画就好了。” 
    浩瀚负责人：“我出50亿！” 
    陪聊马：“我出52亿！” 
    这下拍卖行的负责人苦笑了，没想到最终这些大佬还是下场了。 
    “各位啊，你们为何要跟我们抢啊。” 
    老王直接举手：“60亿！” 
    所有人的目光顿时看着老王：“我说老王你现在是认真的吗？你现在的情况还有多余的钱来买画吗？” 
    老王嘿嘿笑着说道：“你们不要看不起我，我虽然没有项目了，但是手中还是有一千多亿的，买一幅画怎么了？” 
    恒大许总：“这个各位你们还是不要跟我抢了，我这一幅画打算送给一个老爷子的，这样子吧，我直接出70亿吧！” 
    几个拍卖行的负责人瞬间苦笑了：“没办法了，那么我们只能够退出了。” 
    赵琳点点头，对此也能够理解，毕竟拍卖行能够调动的资金跟这一些大佬还是有差别的。 
    “还是老许这家伙财大气粗啊。”陪聊马第一时间伸出大拇指说道。 
    教师马笑着说道：“算了，这一幅画还是让给你吧，我知道你最近有一些项目，还是需要多打点一下。” 
    恒大许总第一时间抱拳说道：“实在是太感谢各位了。” 
    随后对着赵琳抱拳：“多谢赵总的画！”

第87章 画中神仙

    许总买下画作之后心情明显不错。 
    “赵总，这个我们谈谈如果交易的事情？今天我们能够带回去一些茶叶吗？” 
    “这个没有问题，各位跟我来。” 
    赵琳站起身子带领他们几个人办理入会还有交钱的事情。 
    “这个赵总，我们是不是也能够入会呢？”几个拍卖行的负责人连忙说道。 
    浩瀚的负责人连连说道：“是啊，赵总，我们也想要入会。” 
    随后他们开始走流程。 
    此时叶紫烟正在叶昊的身边：“祖爷爷，为什么突然安排赵琳去做这一些事情嗯？” 
    叶昊靠在椅子上拿着书，开口说道：“你对于金钱有着追求，这是正常的，但是我们叶家人还不屑于为了这点事情去浪费时间，人生匆匆百年时间，不如去做点自己喜欢的事情，千万不要被钱给奴役了。” 
    叶昊见识过太多人了，忙忙碌碌一生，过的根本不是自己想要的，随后转过头发现，自己这一辈子其实过的并不开心。 
    自己都已经到这种程度了，如果还要让叶紫烟去为了钱发愁的话，那么自己是不是太失败了。 
    年轻人在这一个时代当中，想要有点钱充实自己的钱包，其实这是很正常的事情。 
    他能够给叶紫烟一些稳定的产业，但是他绝度不允许叶家的人，全程都是为钱奔波。 
    这实在是太庸俗了。 
    “你不是想要学习炼丹跟制造酒水吗？那么过段时间祖爷爷带你去一个地方。”叶昊突然说道。 
    “去什么地方呢？” 
    叶紫烟第一时间兴奋的说道，她本身也是一个十分喜欢旅游的人。 
    叶昊：“祖爷爷以前待过的地方，一个非常美丽的世外桃源。” 
    “对了，我的那一副画你有没有认真看。” 
    叶紫烟连连点头。 
    “那就没有错了，就是画里面的世界，到时候顺带把这一些废物徒子徒孙们锻炼一下。” 
    叶紫烟顿时惊喜了，好奇的说道：“这个祖爷爷，我能够直播吗？” 
    “直播是什么东西？你喜欢就好了。” 
    叶昊不解，但还是第一时间同意了。 
    当天晚上，黄老爷子，上官老爷子还有慕容老爷子他们正在院子当中聊天。 
    两位老爷子家里面的后辈都被他们赶出别墅了。 
    叶昊走过来的时候，他们三个人顿时拘谨起来。 
    “行了，都好好坐着。” 
    叶昊在他们面前坐下，随后说道：“你们三个家伙，现在人也见到了，还在这里干什么？” 
    三个老人家顿时嘿嘿笑着。 
    “师傅啊，我们这才来几天时间，您就要打发我们离开了？我们年纪都这么大了，也没有多长时间能活了，您就不让我们多陪陪您吗！” 
    叶昊直接瞪了一眼黄晨说道：“别说废话，你们两个老家伙如果不是自己作死的话，那么活个十年时间是没有问题的，如果要死的时候，就给我死远一点，你别在这里碍眼。” 
    三个老人家顿时笑了。 
    这就是他们的师傅，往往都是刀子嘴豆腐心。 
    明明是不想要看到他们死去的画面，还不说。 
    这个时候叶紫烟泡着茶水端上来。 
    “慕容爷爷，外面好像有人再找你，就是中午的那一群人。” 
    她刚才出去的时候便发现有一些京都的大佬在等待着。 
    显然还没有死心就是想要见一下慕容老爷子。 
    其实也是京都那边有很多人在等待着慕容老爷子。 
    五六十年的时间过去了，也有很多人在想念着。 
    慕容直接说道：“不要管这些家伙，他们愿意在外面等着就在外面。” 
    叶昊喝一口茶说道：“你们有几十年时间没见了？” 
    慕容老爷子点点头。 
    叶昊深深的看了慕容老爷子一眼说道：“那还是去看看吧。” 
    当初自己为了修仙放弃了很多东西，但是那个时候也给家里留下来了很多东西。 
    谁也没有想到，自己的后代就是脑残的家伙，直接选择去过普通人的生活。 
    听叶紫烟说过，自己的儿子，为了不让这一些朋友找到他，竟然直接更换了自己的身份。 
    直到死的时候才改回来的。 
    这让叶昊气的不行，恨不得把自己的儿子拉出来在打一顿。 
    他过上了这样子的生活，所以不想要慕容跟自己一样。 
    慕容的天赋确实不好，但是如果不是他当初气势汹汹的要推翻辫子朝，他也不会收为徒弟。 
    当初为了能够见到叶昊，这家伙直接在门口跪了几天时间，差点嗝屁了。 
    现在慕容走的道路其实就是叶昊的道路，但是慕容的天赋实在是太差了，注定没有办法长久的走下去。 
    与其这样子的话，那么叶昊更喜欢他能够陪伴一下这些人。 
    “师傅，您老人家不是想要打发我走吧？” 
    慕容直接说道：“我寻找了您一辈子，难得见到了，您就别想着把我甩开。” 
    叶昊笑着说道：“不甩开，我是觉得，你有时间还是有回去一趟，人都是有感情的，你的徒子徒孙还是要看一下的，顺便让他们都来魔都，我要带着他们去一个地方训练。” 
    慕容老爷子的眼睛瞬间亮了起来：“这，这是真的吗？师傅你确定不是故意让我离开的吧？” 
    叶昊直接给了他一个白眼说道：“师傅什么时候欺骗过你，快点去办事情。” 
    慕容老爷子顿时嘿嘿笑起来：“那么我回去一趟可是可以的，但是我要带着小烟一起过去。” 
    上官老爷子：“你带着小烟干什么呢？” 
    “当然是去旅游啊，小烟也没有去过京都，带着她玩两天时间。” 
    叶昊知道这家伙在想什么。 
    无非就是害怕自己等下不带着他，所以直接拉着叶紫烟。 
    他猜到了自己就算要离开的话，也会带着叶紫烟的，所以一定要带着她去京都玩。 
    叶昊看着叶紫烟说道：“你想要去玩吗？” 
    慕容老爷子连忙说道：“这个小烟啊，你想不想去看看祖爷爷曾经住过的王府吗？你不是还在直播吗，到时候也能够让网友们跟着看看。”

第88章 京都之旅

    说实在的，叶紫烟还是有点心动的。 
    她很想要了解一下，自己祖爷爷以前住过的地方。 
    “慕容爷爷，但是现在不都是文物了吗，我还能够进去吗？如果可以的话，那么我想去看看。” 
    黄老爷子跟上官老爷子第一时间笑了。 
    叶紫烟只知道他们两位老爷子的本事，但是对于这位年纪比两位老爷子要大的慕容老爷子，还是有点不了解的。 
    她只是一个二十来岁的小姑娘，哪里会认识这些京都的大佬。 
    单纯的以为这一些人只是慕容老爷子的后人。 
    “这个简单，慕容爷爷现在就给你安排好，我们过去玩两天怎么样？” 
    叶紫烟第一时间点头答应了，反正现在自己是户外主播，偶尔带着网友们去看看别的东西也是非常不错的。 
    “师傅啊，你看，我这可没有逼迫小烟啊，我带着她去玩两天，到时候就回来了，您可一定要等我啊。” 
    叶昊有点受不了这个家伙了，连连摆手说道：“去吧，顺便通知一下你的这一些徒弟。” 
    慕容老爷子顿时开心的笑了，而在两外一边，黄老爷子跟上官老爷子此时满脸羡慕的看着大师兄。 
    他们活到这个年纪了，名利这种东西早就看透了，有时候真的想要跟着叶昊修炼，但是他们知道自己的天分，根本不可能的。 
    …… 
    晚上，京都，恒大许总开着车子来到一个四合院当中。 
    院子里面有一名老人家正满脸兴奋的的欣赏着一幅画，准确来说已经是一扇窗。 
    旁边一名中年男子忍不住说道：“这个爸爸，这到底是什么东西，能够让你看这么长时间。” 
    “你知道最近十分火的曲线吗？”老人家笑着说道：“这一幅画就是叶老爷子的作品，每一幅的意境都是登峰造极的，我玩了那么久的古玩，还没有谁的画作能够跟他徐相提并论的。” 
    “一副曲线就能够代表他的地位吗？”中年男子有点好奇的问道。 
    老者撇撇嘴说道：“可没有那么简单呢，御宝阁的老家伙时手中还有一幅无字天书，我去看了，真的让人震撼，每一个人看到的都是不一样的场景。” 
    说完他认真的抚摸着这一扇窗，呸呸称奇：“早就听闻小许说，这一扇窗之后还有另外一个世界，推开之后甚至能够发现神仙，现在的年轻人啊，说法还是太夸张了。” 
    “但是这曲线确实是如此啊。”中年男子不解的说道。 
    老者点点头，他自己也有亲眼所见。 
    “但是你觉得这一扇窗的后背真的有一个世界吗？”老者顿时笑了，显然不相信。 
    毕竟每个人送东西的时候，还是要吹嘘一下自己的东西，这也是正常的。 
    赵琳只是说画作当中有一个人，但是到达许总这边便成为了有一个神仙。 
    拿着字画，老爷子直接来到了卧室，把这一幅画挂起来，随后靠在沙发上看着这一幅画，想要看看里面是不是真的有一个世界。 
    夜深人静的时候，正在卧室当中的叶昊猛然睁开双眼，他竟然感受到有人走近了窗外的世界。 
    外面的人能够通过这一幅画看到世外桃源，但没人能够走到那座小屋。 
    叶昊轻笑一声，这还是第一次遇见能够走到小屋跟前的凡人。 
    这说明这个人还是有一定天赋的，凡人只有拥有了灵识之后，才能够走到这里来。 
    一瞬间，叶昊的卧室发生了变化，他人直接出现在小木屋当中。 
    这时候从远方而来的客人打开了木屋。 
    随后便看到了木屋当中那位白发苍苍，不食人间烟火的老人家。 
    “想不到这百年时间当中，还有人能够凭借着自己的意志力来到这里。” 
    叶昊对老者笑着说道，把人家吓了一跳，随后叶昊的身影直接消失。 
    在丁家的一间卧室当中，一个老爷子猛然坐了起来，满脸难以置信的看着床头上的这一幅画。 
    “爸爸，你怎么了？”听到这里的动静，中年男子连忙走进来，照进的问道。 
    丁老爷子挥挥手说道：“没事，只是做了一个梦，你快点睡，你明天还有事情呢。” 
    中年男子点点头，丁老爷子继续坐在床上，喃喃自语：“我的天，难道这一幅画当中真的有一个神仙，不行，我要再次进去看看。” 
    然而这一次丁老爷子悲哀的发现，自己如何都没有办法集中注意力，这可是把老人家着急坏了。 
    也许是刚才见到神仙的画面，让老人家的心情还没有办法平静下来。 
    第二天一大早的，叶紫烟已经在机场打开了直播间。 
    “各位朋友们，你们现在猜猜我在哪里呢？”叶紫烟对着镜头打招呼说道。 
    ：不猜，现在很生气，你昨天又鸽我们。 
    ：+1 
    ：主播，你不知道我们昨天在你直播间等了一天时间吗？ 
    ：对了，那一副字画呢？ 
    ：没错没错，这一幅字画哪里去了，卖了吗？卖了多少钱了。 
    ：快点告诉我们。 
    （浩瀚拍卖）：买了70亿，被一个富豪买走了，我们昨天几个拍卖行都没有人买到。 
    （嘉德拍卖）：哎，真的可惜，如果不是资金不够的话，我们真的想要买下来。 
    （御宝阁）：哈哈哈，你们活该，没有想到你们也有这么的一天。 
    ：我的天，我没看错？ 
    ：竟然卖了70亿。 
    ：这，这是是真的吗？真的震惊到我了。 
    ：卧槽啊，实在是太夸张了。 
    （浩瀚拍卖）：千真万确，我们当时亲自去找主播聊的，这一幅画当场就被人拿下来了。 
    （京城小霸王）：我个去，你们的速度是真的快，我都还在联系圈子里面的人，想要筹点钱呢，现在看来，没机会了。 
    叶紫烟抱歉的说道：“昨天是因为意外，实在是不好意思，这一幅画确实卖掉了，具体的事情我没有去管，但是我现在要跟大家所的是，我现在就在魔都的机场，到时候我要去京都啦，今天在京都给大家直播。” 
    ：老爷子呢？ 
    ：老爷子在什么地方？

第89章 徒子徒孙归为

    叶紫烟看着直播间的弹幕笑着说道：“不好意思啊各位，过段时间，我的祖爷爷要带我去一个地方，到时候我就能够给你们直播了。” 
    随后叶紫烟看着身边的慕容老爷子笑着说道：“祖爷爷虽然没有过来，但是我身边还有一位爷爷能够给你们看。” 
    ：这家伙是谁啊？ 
    ：这个世界上老头子那么多，但是我们只喜欢叶老爷子。 
    ：这老头子的造型有点时尚啊。 
    （陪聊马）：？？？ 
    （教师马）：？？？ 
    （斗音老陈）：？？？ 
    （京城小霸王）：这老头子是谁啊，一点那种仙气都没有。 
    此时鲨鱼的老板正在办公室当中吃早饭，然而突然一个电话打进来了。 
    他拿起来一看，顿时精神了。 
    竟然是大老板打过来的。 
    他连忙接通了。 
    陪聊马：“你快点让人家把弹幕关掉。” 
    这下鲨鱼的老板有点愣神了：“上次您不是说不用关吗？” 
    陪聊马顿时咬牙切齿的说道：“如果你不想被带去喝茶的话，那么你给我赶紧关掉。” 
    这尼玛的，现在出场的可是人家慕容老爷子。 
    如果让这一些网友继续说下去的话，那么他的小身板也要跟着完蛋。 
    魔都，叶家的别墅当中，南天此时十分的激动。 
    “现在马上给我通知你们的师兄弟，直接告诉他们，不管现在他们在哪里，必须要给我到魔都集合，这是祖师爷的要求，也算是第一次正式见面，如果你们赶不上的话，那么以后就再也没有机会了。” 
    “其他人我也都会通知的，如果谁不来的话，那么就当退出宗门了，这一些年大家如此的努力都是为了什么，我想你们应该都知道，有的人应该赚到很多钱了，有的人结婚生子了，甚至很多人都被其它的财团带走了，这一些我都知道，如果这一些人不想要放弃现在的生活，那么也是能够选择不来的。” 
    说完南天直接挂断电话。 
    这一次祖师爷要让所有人都过来，并且带他们出去历练。 
    这可是天大的机缘啊，南天这一辈子想都不敢想，这说明这一次叶昊是准备承认他们了，想到这里南天便激动的呼吸加速。 
    祖师爷绝对比自己师傅厉害的，如果让他亲自指点一下的话，不知道能够强悍到什么程度。 
    而接到他通知的师兄弟，此时也格外的激动。 
    他们等的就是这一天，祖师爷终于要见他们了，同时竟然还要带着他们出去历练。 
    这一些年时间当中他们都分散到世界各地去执行任务。 
    说实在的彼此之间也很少见面，趁着这一次的机会他们也能够好好聚一下。 
    “收到，现在马上前往魔都！” 
    “我已经在路上了。” 
    “实在是太开心了，终于能够见到祖师爷了。” 
    “我们暗影终于能够归位了吗？实在是太让人激动了。” 
    “这还是宗门第一次召集我们，我的天啊，实在是太让人兴奋了。” 
    “上次在直播间当中我就见到祖师爷了，简直就是仙人啊。” 
    属于暗影的秘密联系网纷纷在传递消息，等到这个消息之后，一个个潜水的暗影兴奋的聊起来。 
    当然了，也有一些不愿意放弃现在的生活。 
    “师傅，对不起！” 
    “我不能够去了，实在是抱歉。” 
    一些没有来的，南天也聊到了，任凭他们默默的退出去。 
    人毕竟是有感情的，这么多年的生活下来了，或者很多人早就不愿意继续坚守了。 
    南天统计了一下，宗门当中的所有人加起来差不多有一百多个，但是这一次愿意过来的也就40个。 
    看到这个数据，南天还是有点不开心的。 
    没有想到这一些年来，财团已经从他们的暗影挖走那么多人了。 
    但是他也能够理解，财团毕竟实力强大，抵挡不住也是正常的。 
    “这些白眼狼，真以为洋鬼子会真心对待他们吗，没有利用价值之后，谁还会在乎你们？” 
    “我就纳闷了，怎么那么多人被拉拢了，难道这辈子就没有见过钱吗？钱再多又能够有什么用。” 
    “如果下次再碰到这一些人的话，那么我就不会客气了。” 
    “实在是有点可惜啊，我听说在三代当中最强的那个人都叛变了，我之前听说过了，这些财团想要自己培养一批精锐，也不知道他们现在建立的如何了。” 
    南天此时也在群里面说话了：“行了，人各有志，他们想要去就让他们去，能来的赶紧过来吧，随后后面的人把我们的密码改一下，这几个人财团可不是安稳的主。” 
    “好的师兄，我们到时候魔都见。” 
    “各位师兄弟们，我们魔都见。” 
    此时在一座医院当中，一个手下连忙把一份资料递给龙组的负责人。 
    “老大，现在好像有很多高手都朝我们华夏飞来了，要不要提前盯着？” 
    龙组负责人好奇的问道：“都是一些什么人？” 
    “我之前在其他国家访问的时候，认识了很多护卫，但是他们现在不在雇主的身边，为什么要来到华夏呢？” 
    龙组负责人这个时候接收到一条短信：“老教官发短信来了，说这一些人都是南天老先生的师兄弟还有徒子徒孙。” 
    “他们就是传说中的暗影吧？” 
    其中一名精锐兴奋的说道。 
    负责人也是直接给了他一个白眼：“别再给我折腾了，别忘记了，你们现在都是受伤的，别再给我正幺蛾子了，不然的话，我们直接原地解散罢了。” 
    随后负责人对着一名手下说道：“对了，你现在给我调查一下一个主播，我有点怀疑这个主播在洗钱，整个直播间都是几百万几千万。” 
    手下好奇的问道：“老大，是哪一个主播啊，叫什么名字？” 
    负责人点开手机对着手下说道：“我还是直接打开给你看吧，她现在应该开始直播了。” 
    随后他点开了直播间，顿时整个屏幕上都是密密麻麻的打赏，少说都要几百万，浩浩荡荡。

第90章 颤抖小陈

    “你自己看，只要我进来的时候都能够看到他们在打赏，这简直就是扔钱了。”负责人对着手下说道。 
    随后关掉弹幕才能够看清楚里面的画面。 
    只见在京都的郊区，一辆辆插着旗子的车子前来迎接叶紫烟。 
    看到这一些车子的瞬间，叶紫烟直接愣神了。 
    她可不是一个傻子，再怎么样也知道自己身边这位老爷子的身份了。 
    她直接傻眼了。 
    而此时网友们因为被关闭弹幕了，只能够用打赏来表示自己的心情。 
    对于能够把这种车子都喊过来的慕容老爷子，他们是打心里的佩服。 
    这可是高层的专车啊，就算是那些富豪都没有资格去坐。 
    特别是这一些车子上面刻还是插着旗子的。 
    如果能够发送弹幕的话，那么整个直播间都要沸腾起来。 
    看到这里鲨鱼的老板瞪大双眼看着叶紫烟身边的老爷子。 
    随后他全身都开始冒冷汗，终于知道自己的大老板为什么这么着急了。 
    如果真的让网友们随便说话的话，那么真的要出事了。 
    此时龙组的负责人也看到了站在叶紫烟身边的慕容，作为被人家打过的存在，他眉头顿时一跳，随后摆手说道：“算了，调查就不用了。” 
    手下瞬间无语。 
    此时看着直播间还有一个人比叶紫烟还要愣神的。 
    那就是京城小霸王的陈一新。 
    他平时就喜欢在叶紫烟的直播间潜水。 
    之前曲线在拍卖的时候，他也有参加。 
    简单来说的话，那么他是连富豪都要巴结的存在。 
    今天早上陈一新便想好了，他知道叶紫烟可能不认识太多人，知道她的背景也没有那么简单。 
    但是陈一新还是觉得自己有这个资本能够罩着她。 
    要知道自己的身份可不仅仅只是富二代那么简单。 
    在京城他虽然不是最为顶级的，但绝度也是一线的。 
    其实小王还有林少这一些人，他根本看不上。 
    如果这一些人能够来到京城的话，那么撑死只能够算是二线的。 
    或者他们有钱，但是在华夏这种地方，有钱可不一定是最好的。 
    他没有公开自己的身份，这跟自己的家族也是有关系的，太过于高调不是他们的行事风格。 
    更何况如果自己在直播间说的话，那么也不一定会有人相信的。 
    但现在是在自己的地盘，该高调一点还是要高调一点的。 
    京城的圈子其实也不大。 
    听到叶紫烟要过来的消息，陈一新顿时兴奋了，就让你们见识一下我这京城小霸王的威力吧。 
    超跑？ 
    我有。 
    俱乐部，我也有。 
    并且还是国内三大超跑俱乐部的理事之一呢。 
    到时候直接让你们见识一下，我最为昂贵的跑车。 
    带你们见识一下什么才叫做真正的满汉全席。 
    就在叶紫烟继续直播的时候了，刚才两个小时的时间竟然没有人离开。 
    知道叶紫烟今天是要来京城的，所以很多人都在期待着，甚至观看的人数飙升到了三千万。 
    叶紫烟开直播的时候，陈一新已经确定她到达机场了，第一时间打字，想要在弹幕上说，来找我。 
    然而悲哀的发现，这个直播间又不能够发言了。 
    陈一新顿时生气了，很想要骂这个鲨鱼。 
    随后他直接给叶紫烟打电话。 
    “喂？” 
    陈一新：“是我，你们等下有人来接吗？如果没有的话，等着我吧，我很快就过来了。” 
    嘿嘿，等着我开上超跑让你们好好震撼一下。 
    “慕容爷爷，我朋友说可以来接我们？”叶紫烟转头对慕容老爷子说道。 
    慕容老爷子双手背负在身后，看了看哦机场外面，还，没有人来接待。 
    “奇怪了，不是说已经准备好了吗？” 
    陈一新听到之后顿时兴奋了，连忙说道：“这个小烟还是我来接待你们吧，我距离这里非常近。” 
    叶紫烟正准备答应下来，慕容老爷子他这他往外走。 
    “你看，现在车子已经来了。” 
    随后看着身后的车子。 
    叶紫烟傻眼了，陈一新也傻眼了，整个直播间的所有人都震惊了。 
    看着开头是G之后，陈一新感觉自己承受不住了。 
    更加让陈一新震惊的是，从里面随便走出来一个人都是位高权重的。 
    这个人下车之后，连忙恭敬的走过来歉意的说道：“老爷子实在是对不起，我不知道您会从普通的通道当中出来，我们刚才都在贵宾室等待着呢。” 
    这车子确实十分的震撼，四周的人纷纷开始拍照了。 
    这个接待人的话刚说完，慕容老先生直接一脚踹出去了。 
    “我怎么会知道有什么贵宾室，你们怎么不早点告诉我，我都几十年没过来了，你们也不早说。” 
    这个人顿时哭丧着脸：“实在是不好意思，您不要生气，我们先上车。” 
    陈一新看到这里眉头不停的在跳动，这老爷子到底是谁啊，连这位大佬都敢踹。 
    “小烟我们走吧。”慕容老爷子走到车边对着叶紫烟说道。 
    叶紫烟此时才从震撼之中恢复过来，对着电话里头说道：“这个陈少啊，我这边的车子过来了，我有时间再去找你玩吧。” 
    陈一新根本没有听到叶紫烟在说什么，感觉整个人都是蒙蒙的。 
    而直播间为什么会出现那么多的打赏就是因为看到这辆车子，看到了这一幕。 
    那车牌还有车子已经彰显出他们的地位了。 
    这让一开始还不相信直播内容的网友们，差点一口气没喘上来。 
    如果弹幕允许的话，他们纷纷要把卧槽打上去。 
    陈一新此时突然意识到什么，脸色顿时变了。 
    刚才他还评价过这个老人家，甚至差点没把人家踩了。 
    上面的留言因为弹幕的关闭，现在都还能够找到。 
    陈一新瞬间愤怒了，他很想直接问候高管。 
    你特么的，真的想要搞死自己啊。 
    想着陈一新连忙截图，跑回去找自己的父亲了，此时房间里面，老陈刚刚停好车子，来到厨房打开一瓶白酒。 
    陈一新这一冲进去差点没把老陈给吓坏。 
    “臭小子，你这火急火燎的想要干什么，吓死我了，我还以为是你妈妈呢。”

第91章 腿给你打断

    “爸爸，你知道这位老爷子的身份吗？” 
    陈一新拿着手机，指着上面的截图说道。 
    他的父亲年纪差不多五十几岁，看着慕容老爷子微微摇头：“这个是谁啊，我怎么认识？” 
    “你都不知道啊，那么我就更不知道了，刚才大总管去接待人家的。” 
    陈父听到他的话之后，瞬间瞪大双眼：“臭小子，大总管的行踪你怎么会知道，你这是胡言乱语呢，是不是想要被人踹呢？” 
    陈一新嘟着嘴巴说道：“我有没有被人踹不知道，但是我刚才看到大总管被人踹了。” 
    然而此时他的心中更加慌张了。 
    “这个您真的不知道吗？您好好看一下，我现在十分的慌张啊。”陈一新再次哀求着自己父亲说道。 
    他们的圈子就是这样子，做任何事情都是要小心谨慎的，从小耳读目染的陈一新自然也知道，所以要在这件事情还没有扩大之前，赶紧采取补救的措施。 
    这个时候陈父的手机响起来了，他连忙接起。 
    “老陈你现在给我过来，师公已经回来了，大家都在了，你赶紧的。” 
    “好的，来了！” 
    陈父顿时打了一个激灵，随后连忙拿着自己的衣服。 
    慕容老爷子的事情几天前便已经通知下来了，只不过前几天时间慕容老爷子都还在魔都，现在来到京城了，所有人都打起精神来。 
    看到自己父亲饭都不吃了，那珍藏的白酒都打开了也不喝。 
    陈一新连忙说道：“我说爸爸，你酒都不喝吗，难得我妈妈没有看到。” 
    “不喝了，等下我还要去见重要的前辈呢，如果带着一身酒气过去的话，那么这成何体统。” 
    随后对着自己的儿子说道：“你把照片删掉吧。” 
    陈一新点点头，心想着这个老人家父亲应该是知道了。 
    随后有点担忧的看着自己父亲说道：“这个爸爸，如果我骂过这老人家两句话没事吧？” 
    噗通！ 
    陈父直接在门口摔倒了。 
    另外一边，叶紫烟感觉这车子要开到很重要的地方去，顿时对着直播间的网友们说道：“各位，我们今天的直播就到这里吧，等下可能有点不方便了，我们还是晚上再直播吧？” 
    随后说着直接关闭了直播间。 
    陈一新此时蹲着看，已经猜到他们接下来要去什么地方了。 
    刚才自己的父亲不就是被喊过去接待的吗？ 
    那么父亲嘴巴里面的叔公应该就是这一位老人家了。 
    连他爱惜的酒都不想喝，那么能够想象得到这位老人家的地位到底有多高。 
    在另外一边下车之后的叶紫烟也不好意思打扰慕容老爷子。 
    “这个慕容爷爷，这个您先忙，我也约了朋友了，我还是先去找我朋友吧。”叶紫烟十分懂事的对着慕容老爷子说道。 
    慕容老爷子毕竟是把叶紫烟带过来的人，她不是京城的本地人，对于京城还是不熟悉的，哪里能够放心让她一个人出去啊。 
    “你朋友是什么都是什么人，很熟悉吗？”这点慕容老爷子还是要问清楚的。 
    叶紫烟直接说道：“这个应该算是熟悉吧，就是网上认识的，平时在直播间的时候，他是我的粉丝。” 
    慕容老爷子顿时不放心了：“那不行，你要去就告诉我他叫做什么名字，电话号码多少，我马上调查一下，查好了之后才能够去，不然的话我带你出来玩，出事情的话，怎么回去跟师傅交代？” 
    周围一群的大佬都包围在慕容老爷子的身边想要扶着他，看到他也不着急出去，就过来帮忙。 
    人群当中陈一新的父亲也在。 
    但他只能够站在外面。 
    叶紫烟没有办法，只能够把陈一新的电话给他。 
    “你们给我查一下这个号码，这丫头要去跟什么网友见面，我可不放心！” 
    慕容老爷子对着身边的人说道。 
    这种事情当场的护卫就能够解决了，不到一分钟的时间，陈一新的资料便被调查清楚了。 
    负责人看了陈父一眼说道：“这个，老陈这不是你儿子的电话吗？” 
    陈父愣神了一下，随后慕容老爷子看着陈父说道：“你的儿子靠谱吗？” 
    陈父苦笑着说道：“叔公，我儿子绝对没有问题的。” 
    慕容老爷子这下才点点头对着叶紫烟说道：“行，那么我现在安排车子送你过去。” 
    叶紫烟苦笑着说道：“能不用那个车子吗？我现在有点慌张。” 
    陈父笑着说道：“那么用我的车子吧，我的车子比较正常。” 
    慕容老爷子点点头对着陈父说道：“好，那么接下来的事情就交给你了。” 
    陈父立马让自己的秘书去安排，秘书带着叶紫烟坐到车子上。 
    随后叶紫烟给陈一新打了电话。 
    说要过去找他，而另外一帮人则是带着慕容老爷子回去叙旧了。 
    陈父还是有点不放心自己的儿子，连忙给他打电话。 
    陈一新听到叶紫烟要过来找自己，立马安排好自己的兄弟姐妹接待。 
    然而这个时候却突然接到了父亲的电话。 
    “爸爸！” 
    “叶小姐是不是要去找你？” 
    陈一新：“是啊，爸爸你怎么知道？” 
    陈父：“小子，你最好给我机灵一点，千万不要给人家留下不好的印象，不然的话你就完蛋了，知不知道。” 
    陈一新顿时愣神了，还没说话，陈父继续说道：“还有，千万不要带人家去那些乱七八糟的地方，一切都听从人家的，知道吗？” 
    “爸爸，哪里算是什么乱七八糟的地方？” 
    陈父冷声说道：“酒吧，飙车，还有蹦迪，这一些你最好都不要带人家去，你给我听好了，对人家规矩一点，不然的话，我会打断你的腿的。” 
    陈一新顿时苦笑：“好吧，那么我就带着人家去逛逛名胜古迹吧，是这样子可以吧。” 
    陈父继续说道：“还有，你最好别开着你的什么跑车出来，家里面不是有宝马吗，你就开这个。” 
    陈一新哭着说道：“爸爸，你这连显摆的机会都不给我了。”

第92章 入宗门

    魔都，一家五星级的酒店当中，南天安排了自己的师兄弟在这里入驻。 
    还有很多人会在第二天陆陆续续到达。 
    二代之中，南天他们的师兄弟还是认识的，但是三代当中很多弟子都是没有见过面的。 
    此时他们都穿着整齐的背心，通过背心后边的字体能够表明他们的身份。 
    这毕竟是宗门的聚会，他们十分自觉的穿上一样的衣服。 
    就算是不认识的人，互相聊两句便能够熟悉了。 
    酒店当中过的人看着他们穿一样的衣服还以为他们是哪一个帮派呢。 
    人数还真的不少，除了南天有五位师弟之外，徒弟跟徒孙加起来差不多有四十人。 
    这一些人全部带着墨镜，人高马大。 
    南天他们六个人坐在沙发上，其他人则是老老实实的站着。 
    “走吧，我们一起去吃几个饭，这几天现在酒店等着，什么时候师爷爷要见你们了，我会通知的。” 
    在场的所有师兄弟连连点头，只要叶昊愿意见他们，其实什么时候都无所谓。 
    此时他们的一颗心也算是落下来了，每个人都兴奋的开始吃饭。 
    南天通过丁老的关系在和平饭店定了几桌饭菜。 
    此时叶家的别墅当中，黄晨跟上官老爷子正陪着叶昊。 
    “师傅，大师兄的那些孩子们都到来。” 
    叶昊喝一口茶说道：“我知道，真的是废物，把人家都教成什么样子了，就这一点水平。” 
    说着他好奇的问道：“难道就这一些人吗？” 
    说完他的神识扫过去，一眼便能够分辨出来。 
    他们的气息只比普通人要强大一点，但人数好像有点少。 
    黄晨轻叹一口气说道：“其实并不只是这一些人，但是很多人都靠不住了，本来有一百多个人的，现在就剩下这一些了。” 
    叶昊说道：“他们出去工作的工资应该不低吧？” 
    黄晨点头：“确实不低，每个人都有千万美金的年薪，只是越有钱他们便越躁动，所以内心便动摇了。” 
    上官老爷子：“主要是这一些财团为了自身的安全，所以会用各种手段招揽他们，也就是因为大师兄还在，不然的话，他们早就让这些人造反了。” 
    叶昊点点头：“所以我说强者之路都是孤独的，这个时代之所以叫做末法时代，就是因为四周的欲望太多了，谁想要在这个时代当中把自己剥出来，这是非常难的，能够坚持一辈子的人更加难。” 
    说完他放下手中的茶杯：“能够在这个时代当中遇见这一些孩子，也是不容易，虽然他们的天赋可能没那么高，但是告诉那个，那个谁！” 
    “南天！” 
    “对，告诉南天，让这一些孩子们明天过来见我。” 
    黄老爷子顿时欣喜，连连点头。 
    等到叶昊上楼直接，连忙打电话。 
    “告诉这一些孩子们，师傅明天要见你们。” 
    南天顿时惊喜了：“太好了，多谢黄先生。” 
    黄晨：“还叫黄先生？” 
    南天愣神了一下随后惊喜的叫道：“多谢师叔！” 
    挂断电话，看着这一帮正在吃吃喝喝的兄弟们，他红着脸大声说道：“大家都安静一下，现在我要告诉你们一个好消息，明天早上，师爷爷就要见我们了。” 
    瞬间所有人都愣神了，随后每一个人都兴奋起来。 
    “太好了，师爷爷终于要见我们了。” 
    “那么别喝酒了，大家赶紧吃饭，明天一定要精精神神的去见师爷爷。” 
    所有人瞬间放下酒杯，让服务员把酒水都给撤掉了。 
    此时上楼的叶昊，看着还在算账的赵琳叫道：“赵琳。” 
    “哎，祖爷爷，有什么事情吗？” 
    赵琳连忙站起来问道。 
    叶昊说道：“我记得你们是不是有一个手机能够联络的？给小烟打个电话，我问问她的情况。” 
    赵琳认为老人家不放心叶紫烟，连忙拿出手机给她打电话。 
    此时在京城的某一个高档的餐厅当中，叶紫烟跟陈一新他们正在吃饭。 
    陈一新此时坐的笔直，默默的吃饭，话都不敢说。 
    因为在刚才的时候，慕容老爷子过来找叶紫烟了。 
    陪同的还有陈一新的父亲。 
    这一些人面对着陈父压力就够大了，没有想到叶紫烟的后台竟然是陈父都要巴结的对象。 
    “你们几个小子的情况我都了解了，我告诉你们千万不要带坏我们家小烟，知道吗？”慕容老爷子瞪了一眼陈一新他们大声说道。 
    “知道的！” 
    此时他们连连点头。 
    叶紫烟此时有点不好意思的说道：“慕容爷爷，我们这是第一次见面，还是不要这样子。” 
    大家都是第一次见面，换成谁都是会不开心的。 
    这个时候她的手机响起来了，是赵琳打过来的。 
    “喂，赵琳。” 
    赵琳：“祖爷爷想要跟你说话。” 
    “好的！” 
    赵琳把手机给叶昊。 
    怕他不会用，直接打开扩音器。 
    “小丫头，那么怎么样，你过的还习惯吗？” 
    “我很好的，祖爷爷。”叶紫烟轻声说道。 
    叶昊继续说道：“慕容这家伙是不是把你丢到一边去，然后什么事都不管了？他在不在你身边？” 
    叶紫烟连忙打开扩音器说道：“慕容爷爷有在身边呢。” 
    慕容老爷子听到再说自己，连忙笑呵呵的说道：“这个师傅啊，您就放心吧，小烟这丫头我正看着呢，保证不会有任何的意外。” 
    正在吃饭的二代跟陈父他们的眉头狠狠跳动一下。 
    特别是陈一新心中更是翻江倒海。 
    卧槽，这不是叶老爷子吗？ 
    他竟然是慕容老爷子的师傅？ 
    这个身份直接让他怀疑人生了。 
    今天通过父亲这边已经知道了慕容老爷子这逆天的身份了。 
    没有想到他竟然恭敬的对别人讲电话。 
    能够被叶紫烟喊祖爷爷的人，也只有叶老爷子一个人了。 
    陈一新是看过叶紫烟直播的。 
    原来这个老爷子来头这么逆天啊。 
    夜深之后，叶昊直接回到卧室当中，随后场景一变，他再次出现在小木屋里面。 
    这里是他常年闭关的地方，也是另外一个维度。

第93章 一花一世界

    这个维度是叶昊呕心沥血所创造出来的。 
    这里他能够感悟到一花一世界。 
    这个世界的强度是地球的好几倍，当前地球当中大家并不知道如何汇聚灵力，导致了灵力消散。 
    叶昊利用了地球近百年的时间不停的用灵力滋养这个世界。 
    在地球上，如同慕容老爷子他们这些人都能够御空飞行，但是在这里就不行了。 
    因为这个世界的密度跟重力都比地球要高。 
    这是一个在第三跟第四维度之间的世界 
    就算是叶昊都能够在这里尽情的施展神通。 
    但如果是在地球的话，那么破坏力太大了，山崩海啸什么的，都是小问题。 
    所以凡人是很难依靠自己到达这个世界的，那天他画的窗口，里面其实就是这个世界。 
    换句话说能够依靠自己进入这个世界的人，才是真正适合修炼的。 
    叶昊在这里呆了那么多年的时间，就只见到过一个凡人进来。 
    这让叶昊感到十分的欣慰，他知道这一个人还会在过来的。 
    站在木屋的外面，叶昊直接漂浮起来，站在天空看着这个辽阔的世界。 
    而这一幕正好被走进来的老者看到了，瞬间傻眼了。 
    这个老者不是别人正是丁老，当他再一次走到里面的时候，感受到这里的空气忍不住深吸一口气。 
    随后他便看到了在天空中漂浮的人。 
    白发苍苍，长衣飘飘，简直就是九天之上的仙人。 
    叶昊也没有想到这个时候竟然会有人进来，转过身看去。 
    瞬间四目相对。 
    丁老直接跪在地上，激动的说道：“拜见神仙。” 
    叶昊淡淡的说道：“起来吧。” 
    声音仿佛在整个空间回荡，在丁老的心中久久没有散去。 
    丁老不敢站起来，第一次看到神仙他的心情是无比的激动的。 
    然而下一秒钟他发现叶昊竟然直接从半空中消失了，怎么寻找都找不到。 
    “神仙等等我啊！” 
    说着他急忙冲向了小木屋，然而就在这个时候他直接从画中跳出来了。 
    丁老躺在床上深深的呼吸，看着挂在卧室的这一幅画，双手合十，表情格外虔诚。 
    心中暗恨，自己竟然没有坚持下来。 
    叹息一声，但却没有多失望，自己已经见到神仙了，那么以后自己还是有机会的。 
    这一幅画真的能够联通神仙的世界。 
    丁老的心中忍不住开始向往了，如果能够跟神仙求学的话，自己是不是也能够那么厉害了。 
    想到这里丁老便忍不住兴奋。 
    第二天，叶昊起来的时候，赵琳站在卧室门口敲门说道：“祖爷爷，南天老爷子带着很多人过来了，他们很早便过来了，看到您在睡觉不敢打扰您。” 
    “我知道了。”叶昊回应了一声之后，擦拭一下脸走了出来。 
    此时赵琳正在门口等待着，扶着叶昊走下楼。 
    随后走到了大厅里面，伴随着他的出现，南天跟所有弟子站成一排，随后下跪。 
    所有人大声说道：“拜见师爷爷！” 
    声音在整个别墅的上空回荡，叶昊拄着拐杖，看了他们一眼。 
    “师傅他们一大早就过来了，怕打扰到您便没有进去。”旁边的黄晨连忙说道。 
    叶昊发现这一些弟子的眼神格外的虔诚，淡淡的说道：“把你们叫过来，是想要让你们进行一次试炼，我会亲自教导你们。” 
    南天他们低着头，眼中满满都是兴奋。 
    “有没有不想去的？”叶昊问了一声。 
    “没有！”所有人纷纷大声的叫喊着。 
    “那么起来吧，等慕容从京城回来之后，我们便出发。”叶昊说着转身走到客厅。 
    虽然他没有说多少话，但还是让所有弟子们格外的兴奋。 
    南天带头对着黄老爷子跟上官老爷子鞠躬：“师叔好！” 
    其它的弟子也连连跪拜。 
    黄老爷子跟上官老爷子此时也是十分的兴奋，笑着说道：“都玩起来吧，以后都是一个宗门的，希望你们不要坏了门内的规矩，不然的话别怪我清理门户了。” 
    所有弟子连连点头：“弟子知道！” 
    上官老爷子招招手说道：“都过来吧，我给你们登记一下，把你们的名字都登记进去，以后每个人都有自己的令牌。” 
    弟子们纷纷开心的领取了自己的令牌，这个时候在京城当中。 
    叶紫烟的直播间当中也格外的热闹，此时她正带着网友们来参观京城的王府了。 
    “各位我跟你们说啊，这里就是祖爷爷曾经住过的地方了，我知道你们或者不相信，但是我还是有证据的。” 
    说着转过镜头：“慕容爷爷能够证明，他那个时候可是陪伴过祖爷爷的人。” 
    慕容老爷子笑着说道：“没错的，当年你的祖爷爷便是住在这里，没有想到这一晃都好几十年时间了。” 
    此时他也十分的感慨。 
    网友们对于慕容老爷子能够让插着旗子的车子接送还没回过身来，对于慕容老爷子的身份丝毫不怀疑了。 
    ：慕容老爷子威武！ 
    ：终于能够说话了，昨天真的是憋死我了。 
    ：顺便问一下，超管你们能不能够不要在我们开心的时候扫兴？ 
    ：来来来，都给我把卧槽补上！ 
    ：卧槽！ 
    ：牛批！ 
    （超管）：咳咳，大家说话都要注意文明，今天能够发送弹幕，你们要感谢慕容老爷子不计较，不然的话，一个不小心我们都要完蛋了。 
    ：哈哈哈，我们清楚。 
    ：了解了解！ 
    ：今天必须要给我们的超管加鸡腿啊。 
    ：我们文明点哈，不然的话，可是要被请喝茶的。 
    ：这还算是比较好的，可能直接就是一个爆破组冲到你家里面去了。 
    ：不说了，还是给我们家的小烟打赏吧。 
    ：谁敢怀疑我们小烟的背景的？整个直播界，都没有人敢跟我们的小烟对线。 
    （林少）：对线？我直接把他给打爆。 
    （小王）：你见过有人敢开着车子跟插着旗子的对线吗？ 
    ：哈哈，这个比喻不错，看看谁敢对线。 
    ：绝对没有这个人，我还记得昨天那车子开过去，全程都没有人敢按喇叭。

第94章 王府旅游

    ：京城小霸王，大佬今天还在跟主播在一起吗？ 
    （京城小霸王）：不敢出现在慕容老爷子面前，怕自己会英年早逝。 
    ：大佬，我记得你昨天可不是这么怂的。 
    （京城小霸王）：饭可以乱吃，话不能够乱说，我一直都很怂。 
    此时直播间当中，慕容老爷子看着王府，感慨的说道：“这里还是和当年一样啊，一点都没有变，想当初，你祖爷爷住在这里的时候，附近的房价是飞速上涨，很多权贵为了这里的房子都抢破头了。” 
    叶紫烟顿时好奇了：“这是为什么呀？” 
    ：同样好奇。 
    ：这是因为什么？ 
    慕容老爷子笑着说道：“当然是因为这里安全啊。” 
    “当年，你祖爷爷的话比辫子皇帝都要好用，虽然外面战火连天，但是没有人敢在这里无礼，甚至在这里都没有人敢开枪，生怕吵到老人家睡觉，那后果是非常严重的。” 
    ：牛皮，老爷子，我起床气很重的。 
    ：这话如果不是从慕容老爷子的嘴巴里面说出来，我都不敢相信。 
    ：哈哈，老爷子牛皮啊。 
    慕容老爷子继续说道：“你说当时为什么皇帝要让老人家住在这里吗？” 
    叶紫烟摇头。 
    “那是因为皇帝也害怕啊，当年到处都是战争，也就只有紫禁城没事，原因就是因为老爷子住在这里。” 
    ：不管在哪里都能够感受到老爷子的牛皮。 
    ：老爷子虽然没有在这里，但是我们都知道他的传说事迹。 
    ：想念老爷子的第二天。 
    （风中男子）：这种话你们也相信，当初八国联军进攻的时候谁不敢打这里，这个老头子就是一个演员，你们这种话都相信，实在是脑残。 
    ：？？？ 
    ：？？？ 
    风中男子已经被禁言。 
    ：哈哈哈，果然还是有傻子。 
    ：这就是萌新啊。 
    （超管）：各位老大，我现在的心态都要崩掉了，麻烦进来的新人，你们去看看之前的直播再发言，这样子我感觉我的压力很大啊，能够让你们说话已经不错了，别搞我啊。 
    ：果然这个世界上傻批还是很多的。 
    ：竟然有人在质疑慕容老爷子。 
    ：希望这个家伙看到昨天的直播内容还能够淡定下来。 
    ：哈哈，他看了之后绝对要去心理科。 
    （京城小霸王）：超管，直接把这个人的信息给我，我带人去弄死他，谁要是再说乱七八糟的，别怪我直接杀过去了。 
    （陪聊马）：超管，不然把弹幕关了？我现在看的心惊肉跳。 
    （超管）：？？？ 
    （陪聊马）：难道你没听到吗，我让你把弹幕给关掉。 
    （超管）：小问题，暂时还能够控制住。 
    （陪聊马）：我特么的控制尼玛，你赶紧给我关了，不然的话我要给你的老板打电话了。 
    陪聊马已经被禁言。 
    （恒大许总）：哈哈哈哈！ 
    （教师马）：哈哈哈哈！！ 
    （小王）：超管你这有点实力啊。 
    （超管）：？？？ 
    （小王）：我劝你还是赶紧跑路吧，你不知道这个直播间当中有很多大佬吗？ 
    小王自然知道这一个认识谁，他很想要大声笑出来。 
    陪聊马此时要被气炸了，他感觉自己收购的这个鲨鱼就是一个定时炸弹，随时都有爆炸的可能。 
    你们的领导格局太小我能够理解，但是我现在亲自再看了，你们还是一而再的犯傻，这就是你们的问题了。 
    该关闭的时候你不关闭，不该关闭的时候，你们尽惹事。 
    已经给鲨鱼老板打了那么多电话的陪聊马，此时已经不好意思打了，到底你是这一家公司的老板，还是我是这一家公司的老板，我特么的什么事情都要我的话，那么我还要你有什么用。 
    此时看到小王正在跟超管对线。 
    ：？？？ 
    ：？？？ 
    ：老公你知道这个人是谁吗？ 
    （小王）：很快你们就知道了。 
    提示：超管已经被禁言。 
    ：？？？ 
    ：我去，还能够这么操作。 
    ：这个超管的权限不是最高的吗，我还是第一次看到超管竟然会被禁言。 
    ：我真的要笑死了，老公，这陪聊马到底是什么人呢？ 
    ：好奇，能够把超管都禁言了，真的是太厉害了，该不会是哪一个大佬吧。 
    （小王）：别问了，人家的身份也不是我能够说的。 
    此时办公室当中的超管直接愣神了，这是什么鬼？ 
    我竟然权限都丢了，并且还被人禁言了。 
    就在他准备站起来去找老板的时候，办公室的门被人打开了。 
    “老板，你说好端端的，为什么我的权限就没有了？” 
    老板过来就是一顿劈头盖脸：“我说你是个傻子你还不相信，你知道刚才你禁言的人是谁吗？这几天你自己没有看信息吗？整天就觉得自己牛气哄哄的，这个账号就是我们老板的，你不知道吧。” 
    超管瞬间瞪大双眼，满脸不敢相信：“这不是真的吧，那我是不是完蛋了，现在怎么办？” 
    “我觉得你现在跑路还来得及。” 
    超管继续看着直播间的内容，满脸苦笑：“惹不起啊，惹不起，这个直播间的水实在是太深了。” 
    此时在直播间当中叶紫烟跟慕容老爷子来到了一个房间，在这个房间之中满满都是屏风。 
    “之前这就是你祖爷爷的卧室了，你看到中间那张床了吗？”慕容老爷子指着木床说道：“这张床全部都是用金丝楠木制作而成的，以前你祖爷爷就是睡在这个地方。” 
    （御宝阁）：曾经我们圈子当中给这张床估价过，随随便便都要五个亿以上。 
    ：赶紧买了。 
    ：直播间当中不是有很多拍卖行的人吗？还不赶紧出手。 
    ：竞拍开始了，你们怎么都不激动呢。 
    （浩瀚拍卖）：你们不知道吧，这些都是非卖品，能够进来看看就已经很满足了，人家老爷子只是给你们介绍一下叶老爷子用的，你们难道没有注意到四周的那一些字画吗？随便都是千万级别的，可以说这个卧室当中的东西随随便便都有20个亿。

第95章 五年以上

    叶紫烟看着拍卖行说的，顿时笑了：“如果祖爷爷知道这里的东西价值几十个亿，不知道会不会想要卖掉。” 
    慕容老爷子顿时笑了：“这不止于，你的祖爷爷已经淡泊名利了，钱这种东西他完全看不上的，这些东西啊，其实当年也都是别人送给他的，他想要的东西，从来都不用花钱的。” 
    说道这里慕容老爷子看着叶紫烟说道：“如果你祖爷爷缺钱了，那么你的黄爷爷跟上官爷爷，二话不说就直接把所有钱给他了，你不要不相信，上次你认两位爷爷的时候，他们难道没有给你零花钱吗？我记得当初他们跟我说的是一人给了你一张50亿美元的金卡。” 
    叶紫烟有点不好意思的说道：“有的。” 
    慕容老爷子点点头：“这样子才对。” 
    ：？？？？ 
    ：？？？？ 
    ：我的天，我听到什么了，50亿美金？ 
    ：我的天啊，两个人那岂不是100亿美金，这还是零花钱？ 
    ：我倒不是质疑慕容老爷子的话，到达人家这个级别，还是不会说谎的，只是什么样的人给零花钱能够给50个亿的？ 
    ：两位爷爷，那么我知道了，不就是整天在跟叶老爷子下棋的那两个人吗？ 
    ：没错，我想起了，就是那天把我们弹幕都关掉的两位老爷子。 
    ：你们这么说我也想起来了。 
    ：我现在也开始好奇了，这两个人到底是谁。 
    ：能够直接给50个亿零花钱的，国内的富豪榜好像没有见到过啊。 
    （小王）：他们根本不需要上榜。 
    （林少）：没错，上榜对他们来说就是一种侮辱。 
    （彪哥）：没错，如果他们上榜了，那么这个世界上就没有人能够比得过他们。 
    （教师马）：钱对于他们来说真的只是一个数字。 
    ：几个富豪都知道老爷子的背景？ 
    ：不要打听了，这些不是我们能够打听的。 
    ：果然不是一般人啊。 
    ：我们还是不要打听主播的事情了，上次我把画面之中的两位老爷子截图出去了，然而从来都没有发出去过。 
    ：我就是一样的，这几天的内容想要转播都没有办法，就像今天慕容老爷子这一个视频，到头来只能够从这里看到。 
    （小王）：你们还是不要猜测了，就算你们想破脑袋都没有办法想到这两位老爷子的身份的。 
    ：主播，你的两位爷爷是做什么的呢？ 
    ：求主播告诉我们。 
    叶紫烟看着弹幕，因为慕容老爷子说的话而带起了节奏，回答说道：“我也不知道两位爷爷是干什么的，只知道他们好像是在做生意的，大家也不用打听了，两位爷爷跟我的祖爷爷一样，都十分的低调，现在我给大家抽给奖吧，过两天祖爷爷要带我去学习，到时候如果我学会的话，那么学到的东西便当成奖励吧。” 
    “对了，我要跟大家说一件事情，今天我跟慕容爷爷晚上就要回到魔都去了，京都的旅程在逛完这个王府就结束了，明天要去祖爷爷的老宅子学习东西。” 
    自从叶昊吩咐她不准过度沉迷于赚钱，叶紫烟知道这一次祖爷爷带自己过去，肯定是要学习别的东西的。 
    她现在唯一还能够做的就是直播了。 
    （京城小霸王）：主播，下午要不要一起吃饭，我提前安排好。 
    叶紫烟笑着说道：“吃饭吗，那可以啊。” 
    （京城小霸王）：这个，你是一个人吗？ 
    叶紫烟笑着说道：“放心吧，这次我一个人过去。” 
    昨天看到他们这一群人，一个个大气都不敢出，叶紫烟也有点不好意思，都是年轻人，这样子确实不应该。 
    叶紫烟也想着跟他们道歉一下，慕容老爷子听到叶紫烟要出去吃饭，顿时说道：“是那几个混账小子要跟你吃饭吗？” 
    叶紫烟点点头笑着说道：“慕容爷爷，我们都是几个年轻人吃吃饭而已。” 
    慕容老爷子点点头：“既然是这样子的话，那么我就去跟院子里的家伙道别，到时候再去接你回机场。” 
    叶紫烟点点头：“好的。” 
    此时他们来到了王府的门口。 
    慕容老爷子指着门口的浮雕说道：“你知道为什么当初的没有人敢在这里开枪吗？就是因为这一副画。” 
    叶紫烟还以为是整个墙壁上的浮雕呢，认真看一下说道：“还挺好看的。” 
    慕容老爷子摇摇头：“不是让你看这一副画，而是让你看上的字。” 
    说完他走过去指着其中一个位置，上面的字体已经锈迹斑斑了。 
    叶紫烟把镜头挪过去，能够看到这是一个杀！ 
    “这便是当年你祖爷爷用剑刻下的，你可不要小看这一个字，传闻，当年敢在这附近开枪的人，都会突然死亡。” 
    慕容老爷子说道：“在那个年代当中，有人便看见有一把剑从这一个字上飞出来。” 
    慕容老爷子回想着那段时间的会议说道：“当然我也是听到这个消息，所以才来找你祖爷爷拜师的。” 
    ：我去，慕容老爷子真的是叶老爷子的徒弟啊。 
    （京城小霸王）：是的，所以你们以后说话还是要注意点。 
    （林少）：这也是为什么我跟小王都不敢对主播无礼了。 
    ：叶老爷子实在是牛皮啊，这徒弟一个比一个不简单。 
    ：能够活到叶老爷子这个年纪的，确实都是厉害的人物啊。 
    叶紫烟哭笑不得的说道：“所以您成为我祖爷爷的徒弟，都是因为这个字？这你也相信？” 
    她知道自己的祖爷爷不简单，年纪这么大了，轻功还那么厉害。 
    但是像慕容老爷子说的，这简直就超脱了科学的理解范围了。 
    慕容老爷子深深的盯着这一个杀看着，随后笑着说道：“自然是相信了。” 
    ：哈哈哈，慕容老爷子没想到自己竟然被骗了吧。 
    ：在那一个年代，对于科学的理解可能还没有到位。 
    ：原来慕容老爷子也有这样子的过往啊，是在太可爱了。 
    ：他老人家肯定以为遇见修炼者了，没想到只是一个江湖术士。

第96章 王家扶苏

    叶紫烟笑着说道：“慕容爷爷，那么您拜师之后，这里真的有剑飞出来吗？” 
    慕容老爷子笑着看着这一个字，摇摇头，没有说话。 
    因为这一些事情他还不能说。 
    有没有其实都不重要了，最重要的是他相信就好了。 
    叶紫烟好奇的看着这一个杀字说道：“我都没有感受到里面有东西啊。” 
    慕容老爷子摇头说道：“现在自然是没有了，因为住在里面的人不见，自从师父搬出去之后，这也就只是一个普通的字了，整个王府我看啊，最为珍贵的不是里面的东西，而是这一个字。” 
    （御宝阁）：这就是当年老爷子刻下的字？ 
    （浩瀚拍卖）：老爷子的这个字卖不卖呢？ 
    （嘉德拍卖）：高价收购！ 
    ：楼上的几位大佬，如果想要买这一个字的话，那么最少都是五年以上的，你们做好准备没有。 
    ：笑死我了，几位拍卖行的人估计想老爷子的字画想疯了。 
    （御宝阁）：抱歉抱歉，一时间没有反应过来。 
    叶紫烟看着这个硕大的王府，好奇的说道：“这一次祖爷爷让我去学习东西，也不知道要学习什么。” 
    慕容老爷子好奇的问道：“师傅是这么说的？” 
    叶紫烟点点头：“是啊，我估计祖爷爷打算把这一些功夫交给我，毕竟我是叶家唯一的后人了。” 
    ：主播这一次发达了，准备跟老爷子学习武功了。 
    ：这肯定很好玩，主播到时候别忘记直播啊。 
    ：完蛋了，如果主播跟叶老爷子一样的话，那么以后怎么嫁出去？ 
    ：你的老公以后会天天变成沙包的。 
    看到这话叶紫烟瞬间哭笑不得：“谁说我嫁不出去的，你们这样子就有点过分了，大不了我不嫁了就是了。” 
    （小王）：小烟，到时候能够考虑一下我，我会把整个王家都送给你。 
    （林少）：我我我，还有我。 
    （彪哥）：算命的跟我说过，我这一辈子就是欠揍，主播要不要考虑一下我。 
    叶紫烟看着这几个家伙顿时笑了：“你们还是不要操心了，我还要给祖爷爷养老呢，谈恋爱多麻烦啊，这些我才不会去考虑呢。” 
    ：如果祖爷爷还有几十年时间，那么要等到那么多年吗？ 
    叶紫烟点点头说道：“这是最好的，我巴不得祖爷爷能够多活一段时间呢，等到我五十岁都没有任何问题。” 
    （小王）：五十岁我也等着你。 
    （林少）：我也是一样的。 
    第二天，叶紫烟的直播间当中，黑漆漆的屏幕上一群网友们正在聊天。 
    就算叶紫烟没有开直播，也会有人去叶紫烟的录播平台交流。 
    就这样子都有上千万的人在看着。 
    赵琳还专门招收了几个手下回放叶紫烟的直播。 
    单单播放这一些他们的人气都要比其他的主播高，这让很多女主播都格外的羡慕。 
    但也只是羡慕，他们还没有傻到敢跟叶紫烟对线的。 
    人家的身份摆在这里，就算是傻子都知道有多么的逆天。 
    整个直播界，估计都没有人敢跟叶紫烟对线的。 
    他们身后的工会也不敢发生这种事情。 
    ：小烟到现在还不开播吗？ 
    ：想念小烟了，这都一天时间了。 
    ：今天该不会鸽我们吧？ 
    ：看样子应该是的，如果她继续鸽我们的话，我决定了我要取消关注。 
    二台的主播小鱼顿时笑了，这一帮人就是这样子，动不动就拿这个威胁，平时叶紫烟直播的时候就是他们跑的最快。 
    “小烟姐姐昨天不是说要回老家吗，估计现在还没到呢，大家就稍微等一下，如果不行的话，明天不是也能够看到了。” 
    ：回老家？那肯定不好玩啊。 
    ：是啊，乡下哪里会有城市好玩啊，大城市才有很多我们解除不到的地方。 
    ：我就是在乡下啊，现在就想要看看城里人的生活。 
    ：才不管她，反正我就喜欢看着老爷子吹，就算他坐在椅子上跟我们聊天，我也是愿意的。 
    ：我也喜欢听老爷子说话，不知道为什么始终感觉很开心。 
    （小王）：今天小烟还没开始直播吗？算了，不管了，先给二台打赏一下。 
    小鱼笑着说道：“我替姐姐谢谢老公了。” 
    （林少）：我听说你们家里的财务问题解决了？ 
    （小王）：嘿嘿，这是自然的。 
    （林少）：那真的是恭喜你了。 
    （陪聊马）：小王，我听说是你爸爸跟黄家聊的？ 
    （小王）：是啊，黄家跟我们合作了。 
    （陪聊马）：果然还是黄家厉害啊，几千亿都能够随便吃下来。 
    ：？？？ 
    ：我们是在一个频道上吗？ 
    （小王）：小鱼你能不能够联系一下你们的主播开播啊，我要感谢她，我要刷飞机，为了表示我的感谢，今天的飞机我承包了。 
    小王此时非常高兴，王家的债务终于清空了。 
    这段时间他们父子两的接待还是十分到位的，这让黄老爷子十分的满意，这不，第一时间便照顾他们王家。 
    老王也高兴的多喝了几杯，并且允许小王继续出去浪，毕竟小王才是这一次的功臣啊。 
    ：那实在是牛皮啊。 
    ：以后还是叫国民老公吧，小王一点都不好听。 
    ：没错，我们的老公回来了。 
    ：小鱼快点让你家主播开播了，火箭都准备好了。 
    小鱼苦笑着说道：“这个人家小烟姐姐是我们的老板，哪里有我们催她的，这我可不敢啊，几位少爷，你们不是有小烟姐姐的电话吗，你直接给她打电话吧。” 
    （国民老公）：这个，这个还是算了，我今天就在这里等着她，我跟你们说到时候谁都不要跟我抢，晚上的火箭我都承包了。 
    ：没错，今天晚上我们的老公就是主角了。 
    ：等着，一定要等着。 
    ：晚上就看老公好好的发挥一下了。 
    ：难道你们都没有发现吗？主播那边已经开播了。 
    ：快点快点，我们转移阵地了。 
    ：走走走，等等我，我来了。 
    ：去主战场。 
    叶紫烟一上线，顿时无数的网友冲了进来。 
    她对着镜头甜甜的打了一个招呼。

第97章 谁告诉我乡下无聊？

    “我这里的信号不好，也不知道你们看起来会不会卡！” 
    叶紫烟对着镜头有点不好意思的说道。 
    “各位，我现在已经来到我祖爷爷的老宅了，给你们看一下我现在所处的地方！” 
    在镜头当中，他的背后有一个小房子，在往后面走能够看到一个瀑布。 
    一缕阳光在瀑布上面折射出一道彩虹。 
    在瀑布上方还有几只白鹤在翩翩起舞。 
    四周的山清水秀，十分的美丽动人。 
    人在这硕大的山谷当中显得格外的渺小。 
    “你们看，这是不是很漂亮呢。” 
    叶紫烟十分的喜欢这里，笑着说道：“从明天开始我就要跟祖爷爷学习采药了，今天先好好休息一下，顺便带着大家来这里看看，说实在的如果不是这一次过来的话，我还不知道这个世界上竟然有如此漂亮的地方，还有我跟你们说，这里可是没有电的，还好我比较聪明，来的时候提前买好了充电宝。” 
    就在这个时候，在镜头当中，一个硕大的身影落下。 
    直播间当中的所有网友都震惊了。 
    ：？？？ 
    ：主播你赶紧回头，看看你的身后，那是什么东西。 
    ：回头，回头看看。 
    叶紫烟看着他们的话，随后连忙转头看过去。 
    只见一头白鹤正站在她的身后，体型巨大，修长的脖子弯下来盯着叶紫烟看着。 
    它的眼睛十分漂亮，就好像一颗晶莹的蓝宝书。 
    可能是因为第一次见面，盯着叶紫烟的眼神不停的转动着。 
    随后它猛然张开翅膀，把叶紫烟整个人都给包裹起来。 
    然后嘴巴直接叼着叶紫烟，把她甩到了后背上。 
    叶紫烟惊呆了，她发现自己整个人竟然坐在了白鹤的后背上。 
    整个直播间的网友们也震惊了。 
    他们眼睁睁的看着白鹤挥舞着翅膀飞舞起来，越飞越高。 
    ：我的天，这么大的白鹤。 
    ：这个世界上还有这么大的白鹤吗？ 
    ：刚才我在瀑布那边便看到白鹤了，只是我没有想到这白鹤的体型竟然如此的巨大。 
    ：我感觉我的双脚都在发软。 
    ：它竟然能够带着人飞起来，这翅膀实在是太有力气了。 
    ：有没有乡下的人能够告诉我，你们乡下的白鹤都是那么大的吗？ 
    （梦无涯）赠送火箭+10发！ 
    （彪哥）赠送火箭+10发！ 
    …… 
    一时间弹幕上满满都是打赏。 
    刚准备打赏的小王瞬间愤怒了：你们这些家伙实在是太过分了，不是说好了，晚上的礼物我承包了，你们特么在干什么呢。 
    叶紫烟此时十分的慌张。 
    在半空中整个人都吓傻了。 
    “救命啊，有没有人啊。” 
    反应过来之后，叶紫烟大声喊着。 
    这个时候她已经飞到了几十米的天空当中，如果从这里摔下去的话，绝对会死人的。 
    她紧紧抓着白鹤的羽毛，生怕自己掉下来。 
    下面的南天跟徒子徒孙没有想到会有这么大的一只白鹤杀过来。 
    一个个疯狂的追着过去。 
    他们此时刚到这里，一个个都还在整理自己的行李。 
    来到这里是什么东西都没有的，这是叶昊提前跟他们交代过的。 
    然而谁也没有想到这才刚来呢，便看到这么刺激的事情。 
    看到这么巨大的白鹤，他们也是愣神了。 
    “赶紧把小师妹给我带下来！” 
    有人想要施展轻功追上去，然而他们悲哀的发现，在这里他们的身体仿佛格外笨重，根本没有办法跳起来。 
    这一瞬间他们都吃惊了。 
    这个不对劲啊，如果是之前的话，他们两三下就能够跳到好几层楼的高度了。 
    现在倒好了，发现自己根本跳不高。 
    叶紫烟此时说中紧紧的抓着手机，镜头都有点晃动。 
    这让直播间的网友们纷纷担心不已。 
    他们还没有见到这么大的白鹤。 
    一开始的时候他们还以为这白鹤带着人没有办法飞到那么高。 
    现在看来是他们小看白鹤了。 
    随着白鹤越飞越高，所有人都紧张起来了， 
    ：小烟不要害怕，千万要抓紧啊。 
    ：主播，这一次真的要稳住啊，不要浪。 
    ：我的天，谁告诉我，乡下无聊的，特么的我就没有见到过这么刺激的事情。 
    ：话说这白鹤能够养这么大吗，你们乡下的白鹤是这么大的吗？ 
    （公民老公）：小烟，千万不要害怕，也不要激怒它，不然真的要完蛋了。 
    叶紫烟此时哪里还有心情去看弹幕呢，双手紧紧的抱着白鹤。 
    她没有发现，此时直播间当中的所有人都在为她祈祷。 
    高度还在持续上升当中，小烟忍不住都要哭出来了。 
    这个时候一道浑厚的声音突然响起来：“小白，还不赶紧把人给我带下来。” 
    ：？？？ 
    ：这是不是老爷子的声音？ 
    ：我去，这么高的地方竟然还能够听到叶老爷子的声音。 
    ：难道这一头白鹤就是老爷子养这么大的？ 
    ：小白，这一头白鹤的名字实在是太随便了吧？ 
    镜头当中的白鹤在听到声音之后，鸣叫一声，声音格外的清脆，让是网友们听到了都十分的享受。 
    ：这声音实在是太好听了，我感觉我的灵魂都要升华了。 
    ：实在是太刺激了，这声音简直比海豚音都要好听。 
    随后这白鹤十分乖巧的在空中一个俯冲，直播间的画面就好像是在过山车一般，让很多恐高的网友们都忍不住闭上眼睛。 
    很快这白鹤便稳稳的落在了地板上。 
    镜头当中叶昊的身影出现了，此时他双手背负在身后，满脸严肃的对着白鹤说道：“你这家伙还不快点让人家下来。” 
    白鹤连忙蹲下头，弯下身子，叶紫烟这样子才能够跳下来，随后直接扑到了叶昊的怀中，哭了起来。 
    ：小烟竟然哭了。 
    ：你说的这是废话吗，换做任何一个女孩子飞到那么高的地方会不会害怕，摔下来这么死都不知道。 
    ：只要是正常人都会害怕的，况且人家主播还只是一个女孩子。 
    ：这白鹤应该是叶老爷子养的。 
    ：实在是太过分了，竟然害我们的主播哭了，真的是不可饶恕。

第98章 特训

    叶昊哄了一下叶紫烟之后，叶紫烟才调整好自己的情绪。 
    “这一只白鹤就是祖爷爷养的，其实它是很善良的，不会对人怎么样的，刚才可能是感受到你的身上有我的气息，所以才亲近一下，不信的话你能够转头看一下。” 
    叶紫烟此时才转过头去看身后的白鹤。 
    她需要高高的抬起头才能够看到对方。 
    这白鹤实在是太高大了。 
    站在这白鹤的面前给人一种十分大的心里压迫感。 
    随后叶紫烟手中的镜头也给到白鹤。 
    ：这羽毛真的好漂亮啊。 
    ：真的是好美啊。 
    ：哈哈，如果不是有这一些羽毛的话，我真的怀疑这家伙是一只始祖鸟。 
    “哼，还不给人家道歉。”叶昊冷哼一声说道。 
    在镜头当中，小白十分乖巧的低下脑袋，并且拱了一下叶紫烟。 
    感觉还是非常不错的。 
    ：厉害了，我现在发现这白鹤竟然如此的可爱。 
    ：原来它竟然能够听懂别人的话。 
    ：现在装乖已经来不及了，我们都决定了以后都叫你小白了。 
    叶紫烟惊喜的伸出手摸摸小白的脖子。 
    叶昊笑着说道：“因为在我们这里交通十分不方便，所以不管去什么地方，它都是我们的坐骑，放心，它会保证你绝对不会掉下来。” 
    ：卧槽，我没有听错吧，这竟然只是坐骑？ 
    ：牛批啊老爷子。 
    ：白鹤竟然是坐骑，也亏了老爷子能够想出来。 
    ：别人开的是飞机，老爷子开的是白鹤。 
    ：这就是修仙界的坐骑吗？ 
    ：主播，我现在也十分的想要坐一下白鹤。 
    ：别说了，现在我们的打赏都给小白。 
    （国民老公）：你们这是在侮辱我？ 
    南天他们此时也走过来了。 
    纷纷在关心叶紫烟有没有事情。 
    叶紫烟此时心情也稳定下来了，不好意思的摇头。 
    “小师妹，你不要伤心，看吴堂师兄给你报仇。”此时南天的一个徒弟跃跃欲试想要跟白鹤战斗。 
    然而谁知道白鹤看都不看他，直接就是一个翅膀扇过去。 
    吴堂整个人直接被扇飞出去了。 
    然后他直接就飞远了。 
    ：我的天啊，这威力实在是太强了吧，竟然能够直接把人给扇飞出去。 
    ：你们看白鹤的眼神，里面是不是满满的不屑。 
    ：这翅膀的力量要有多大啊。 
    ：这相当于一辆卡车撞过来了吧？ 
    吴堂在半空中调整好了自己的平衡，随后一个翻身单膝跪在地上。 
    这看得直播间的网友们都兴奋了。 
    ：卧槽，这未免太厉害了吧。 
    ：实在是太帅了。 
    ：我还以为他会直接摔一个狗吃屎，看来这种只配我自己吃。 
    ：楼上正解，你适合。 
    ：这个师兄还是练家子啊，身手绝对不错。 
    看到还有好几个准备冲上去的弟子，慕容大声说道：“你们这些人都想干什么，我告诉你们，这白鹤是师祖的坐骑，你们都给我到一边，刚才人家根本没有用力，不然的话，你们几个人都不知道怎么死的。” 
    白鹤听到慕容的话，高高的抬起头颅，这样子看起来要多傲娇有多傲娇。 
    ：哈哈哈，这小白实在是太可爱了，这表情也实在是太帅了。 
    ：小白这是在傲娇呢。 
    ：小白原来还是老爷子的坐骑啊。 
    ：你们刚才没有听到老爷子说的吗，原来刚才小白是感受到主播身上有老爷子的气息。 
    ：这么看的话，以后这个乡下的直播也不会无聊了，至少还有这个小白会在这里陪着我们。 
    ：难道你们没有发现刚才吴堂师兄的姿势有点帅吗？ 
    此时画面当中，慕容看到东西都搬的差不多了，站在一个空地对着所有人喊道：“所有人都到这里来。” 
    一时间四十个人纷纷集合起来。 
    “从今天开始我们将会在这里呆一个礼拜的时间，在这段时间里面我会给你们制定一个计划。” 
    “第一天，每个人要去顺林之中砍树，然后砍成柴火搬过来用，第二，你们每天吃的东西都要自己去寻找，你们可以下河去抓鱼，也能够去打猎，但是我要告诉你们的是，丛林之中的很多野兽可不是你们能够对付的。” 
    “还有，下午你们所有人都要到瀑布下面去，在这里给我打坐一个小时。” 
    南天看着旁边坐在躺椅上的也好轻声说道：“师傅，那么师爷爷什么时候教导我们呢？” 
    慕容瞪了他一眼说到：“你们还不配，带你们来这里是给你们历练的机会，这已经是对你们最大的恩赐了，你们一个个还只是武者，还想着让你们的祖师爷来指点你们！” 
    这个时候有一个徒孙举起手来说道：“这个师爷爷，你刚才说的训练，就是我们接下来要进行的训练是吗” 
    慕容老爷子点点头：“没错的。” 
    吴堂：“这个未免也太简单了，砍树，还有抓鱼，在瀑布底下训练，这些我们在亚马逊的时候都尝试过了，太简单了。” 
    叶紫烟走到他们的附近，拿着手机尽量不去打扰他们，并且对着镜头说道：“各位网友们，慕容爷爷正在对他们上课呢，这一次除了我们之外，还有很多的师兄都会在这里训练，大家不是很好奇祖爷爷为什么能够在楼上跳来跳去的吗，其实我也十分的好奇，或者我们能够从他们的训练当中得到一些答案。” 
    ：就好像吴堂师兄刚才那个漂亮的后空翻吗？ 
    ：没错，刚才这个动作的难度还是非常大的，正常人如果操作不好的话，那么可是会重伤的。 
    ：你们听到没有呀，这些训练对于他们来说实在是太简单了。 
    （龙魂）：吹牛呢，他们能够有这么厉害，亚马逊可是人类的禁地呢，当中有多少危机四伏的东西，野兽层出不穷，还有恶劣的天气，人类根本没有办法在里面生存多长时间。 
    ：没有开始你怎么就知道呢，毕竟是慕容老爷子的徒子徒孙他们的实力我还是相信的。 
    龙魂不是别人，正是龙族的负责人，龙魂正是他的外号。

第99章 训练项目

    龙组负责人本来是想要注册一个账号来关注一下叶紫烟的直播内容的，没想到今天刚打开的时候便看到那大的一只白鹤。 
    然后这一些人要开始日常的训练，他瞬间来了兴趣了。 
    听到吴堂说他们这一群人去过亚马逊训练的时候，他瞬间嗤之以鼻。 
    他承认这一帮人十分的强大，但是这就有点吹牛了。 
    此时慕容老爷子对着吴堂不屑的说道：“吴堂！” 
    “在！” 
    “你去拿一个现成的鱼叉，去给我抓一条鱼看看。” 
    吴堂愣神了：“现在就去吗？” 
    慕容老爷子点点头说道：“没错，现在就去，我能够给你一个小时的时间。” 
    吴堂顿时笑着说道：“师爷爷，这就小看我了，一个小时的时间太久了，您只需要给我五分钟的时间，我就能够抓一条鱼过来。” 
    慕容老爷子笑着说道：“好啊！” 
    随后吴堂拿着鱼叉往河里面跑去。 
    ：主播，快点跟上去看看，我们要看吴堂师兄怎么抓鱼的。 
    ：没错，赶紧过去看看。 
    （龙魂）：快点看看。 
    叶紫烟看到网友们都十分的期待，也跟着吴堂走了过去。 
    来到河边之后，吴堂直接站在一块石头上，此时河里面有很多鱼正在吐泡泡。 
    顿时吴堂笑了。 
    “这一些笨鱼，看我如何对付你们。” 
    说完直接举着鱼叉插了下去。 
    突然是本来漂浮在河面上的鱼，瞬时间游动起来，直接让吴堂的鱼叉落空了。 
    “好快的速度！”吴堂的眉头瞬间皱起来。 
    ：哈哈哈，笑死我了。 
    ：这下子尴尬了。 
    ：不，因为是第一次，所以轻敌了。 
    叶紫烟看到这里也忍不住笑了。 
    吴堂看着小师妹的目光，连忙咳嗽一声：“咳咳，这只是一次意外。” 
    随后再举起了鱼叉狠狠插下去。 
    然而那么大的一条鱼，速度却快的如同闪电一般，最终还是没有插到。 
    这一瞬间吴堂的表情变得严肃起来，此时时间已经过去一分钟多了。 
    他冷静下来之后，手中拿着鱼叉，认真的盯着河里面的鱼，这些河水十分的清澈，里面的东西都能够看的一清二楚。 
    “咻！”的一声，鱼叉再一次的插到河里面，然而只是插到了泥土当中去。 
    ：卧槽，这个速度很快的。 
    ：一眼就能够看到这是绝对的高手。 
    但是最终还是没有插到鱼。 
    ：可惜，这鱼的速度实在是太快了，根本追不上啊。 
    ：哈哈，笑死我了。 
    ：不知道你们有没有发现，这一些鱼竟然敢浮出水面，这简直就是在挑衅吴堂师兄啊。 
    ：你们这么一说我好像能够感受到，你们看又来了一条。 
    画面当中，一条鱼竟然故意的飘荡在吴堂的面前。 
    按照道理来说有着手掌大小的鱼，应该很容易就命中了。 
    吴堂这个时候终于意识到不对劲了。 
    这一些鱼的反应速度不一般。 
    “等我一下！” 
    吴堂随后又拿着一根鱼叉走了过来，这个时候他左手跟右手分别有一根鱼叉。 
    “这鱼能够分辨出我第一次攻击的位置，你们看出来没有，他们爆发的速度非常快，但是如果我连续攻击的话，他们就没有办法反应了。” 
    “所以我的左手要逼他们开始躲避，然后右手在来命中他们。” 
    叶紫烟听吴堂说的那么专业，也不说话了，生怕影响到他。 
    镜头对准了河面能够看到这一些装怪的鱼。 
    吴堂死死的盯着那条浮在水面上的鱼，突然间左手的鱼叉便插了下去。 
    这鱼的速度非常快，在他挥舞着手臂的瞬间，就躲避开来了，这简直就是有了超强的预判。 
    然而吴堂右手的鱼叉紧随其后，在鱼躲避来开的瞬间，直接插了下去。 
    结果这一条鱼还是十分灵活的躲避开来。 
    吴堂的左手继续跟上，它还是躲开了。 
    右手跟上，同样躲开了。 
    在镜头当中吴堂的手速越来越快。 
    ：卧槽，这个手速实在是太快了。 
    ：真的，我都看到残影了。 
    ：这个一秒钟能够挥舞七八次啊。 
    ：但鱼的走位速度更快啊，每一次都躲避开来了。 
    ：我去，这一条鱼简直就是成精了，这走位比我都要厉害了。 
    ：你们看吴堂师兄不断的在缩小着范围，但是鱼还是能够在这么狭小的空间当中躲避开来了。 
    ：这一条鱼绝对是故意的，实在是太过分了，它特地在吴堂师兄能够插的到的范围当中游动着。 
    ：快点看，吴堂师兄已经开始出汗了。 
    ：这还是十分消耗体力的，我感觉吴堂师兄这一次绝对要抓狂了。 
    ：呵呵，亚马逊训练过？那么你先抓住我再说。 
    ：你们看，吴堂师兄开始喘气了，这么高密度的动作实在是太累了。 
    ：显然的，一分钟你要挥舞几百次，换成你，你不累吗？ 
    ：更加让人生气的是，这一条鱼竟然还在挑衅。 
    在直播的画面当中，吴堂的鱼叉不停的落下，但速度越来越慢，此时他已经开始气喘吁吁了。 
    这个时候有好几条鱼一起浮上来，看样子似乎是在嘲笑他。 
    ：笑死我了，这鱼绝对是成精了。 
    ：这鱼实在是太厉害了。 
    ：真的是逗死我了。 
    吴堂看到这里的鱼越来越多，感受到他们的嘲讽顿时愤怒了。 
    “这鱼的灵活程度很高，在我晃动手臂的时候他们就能够躲避开来了，那么我直接用手抓，我看看他们如何反应过来的。” 
    说完吴堂直接把鱼叉给丢掉了，随后整个人跳到了河里面。 
    ：终于忍不住了。 
    ：还是用手抓比较实在吧。 
    ：没错，这是放大招了。 
    镜头当中，吴堂正儿跟站在河里面，水流从他的身体流过。 
    此时他一动不动，不屑的说道：“来啊，现在你们还敢挑衅我不成？” 
    说完还真的有一条鱼飘上来了，吴堂真的愤怒了，猛然伸出手抓过去。 
    然而这一次还是抓空了，随后又有一条鱼飘上来了，还是抓空了。 
    抓，抓空，抓，抓空。 
    渐渐的吴堂气急败坏的开始跳动，出招都变形了。

第100章 悲催吴堂

    吴堂开始抓狂了，突然有一条鱼跳了上来，直接一个鱼尾抽在了吴堂的脸上。 
    啪！ 
    吴堂整个人都愣神了，叔叔可忍婶婶不能忍，当还有一条鱼飞上来的瞬间，他伸出手要去抓。 
    然而鱼的身体实在是太灵活了，根本抓不住。 
    随后一条鱼的再次飞上来，给了他一个大嘴巴子。 
    “哎哎哎！” 
    吴堂瞬间狂暴了，双手不停的搅动着河水，然而根本抓不到任何鱼。 
    他越是这样子，这一些鱼就越兴奋，不断的从他的身后抽他。 
    此时在画面当中，吴堂说是在抓鱼，不如说这是在被鱼虐待。 
    看着他这狼狈的样子，直播间的网友简直要笑抽过去了。 
    ：这孩子的心态已经崩掉了。 
    ：这些鱼实在是太欺负人了。 
    ：笑死我了，实在是笑死我了。 
    ：我现在笑的就好像我家的二哈一样。 
    ：这孩子，忘记跟他们说了，千万不要去乡下装，现在好了，装过头了。 
    ：这个时候已经十分钟过去了，但是鱼还是没有抓到。 
    ：哈哈哈，笑死我了，这一些鱼简直就是不当人啊，看把我们的吴堂师兄都要整哭了。 
    看到吴堂满身狼狈的回来，慕容老爷子不屑的说道：“你的鱼呢？” 
    吴堂此时没有脸去看慕容老爷子了，但他还是好奇的问道：“师爷爷，这一些鱼实在是太奇怪了，跟我之前见到的鱼都有点不一样。” 
    慕容老爷子不屑的说道：“哪里不一样？” 
    “他们的反应速度十分的快，还有他们的身体强度，就算我的鱼叉伤害到他们，但也没有办法刺进去。” 
    刚才河里面的画面，网友们是没有看到，但是作为当事人，吴堂清楚，自己有没有刺到他们。 
    严格意义上来说，他有好几次都是刺到了，但是这鱼的鳞片实在是太坚固了，力量直接去掉了一半，最终还是没有办法伤害到他们。 
    慕容老爷子看着其他人说道：“吴堂说的没有错，你们千万不要小看我交给你们的这些任务，这里的一切跟外面都是不一样的，这里的树木比起外面要坚固一百倍，别看我只是让你们拿着斧头去砍柴，但这就是要训练你们的力量。” 
    慕容老爷子说道：“早上起来的时候，你们去砍柴这是在锻炼你们的力量，如果没有办法把力量集中到一个点的话，那么你们就别指望能够砍下来，还有中午你们需要去抓鱼，这就是在锻炼你们的反应速度，吴堂刚才说的没有错，这一些鱼的鳞片防御力十分高，是不好刺伤的，所以这个时候就要你们把砍柴的力量拿出来了，到达晚上，你们就去瀑布下面静坐，这是锻炼你们的身体素质，也是对一天的总结，能够把你们的疲惫都清理干净。” 
    说到这里慕容老爷子举起手指头说道：“你们这一个过程要持续三天，如果在这三天时间里面，你们还有谁没抓到鱼的话，那么只能够吃白米饭了。” 
    吴堂连忙说道：“师爷爷，您不是说了，我们能够出去打猎吗？如果没有鱼的话，我们还是能够吃点别的东西的。” 
    慕容老爷子顿时冷笑着说道：“打猎？就你们现在的身手还想要打猎，我告诉你们，在这树林当中有比你们想象中还要危险的东西，在我给你们布置的任务没有完成之前，你们哪里都不能够去。” 
    说完直接对着他们摆摆手说道：“行了，就这样子了，记住我刚才说的，你们只能够在这附近活动，不准给我跑到树林当中去，知道吗？” 
    “知道！” 
    所有弟子纷纷大声回答。 
    慕容老爷子做到叶昊的身边，骂骂咧咧的说道：“这家伙是真的笨，果然抓不到鱼。” 
    叶昊淡淡的说道：“所以说他们的底子还是太差了，如果想要在这个结界当中生存的话，他们这个实力还是不行，现在你给我好好监督他们，把他们的实力给我提上来，等他们到达修士阶段的话，我会亲自教导他们，如果没有的话，这丹药也是浪费了。” 
    慕容老爷子连连点头：“好的师傅。” 
    修炼者的丹药如果给他们这一群武者吃，这实在是太浪费了。 
    现在给他们修炼的这一些内容，便是要让他们把武者阶段提升到顶峰再说。 
    叶紫烟看着师兄们都拿着斧头朝树底下走过去，显然是要去砍柴。 
    也有一部分人想要跟吴堂一样，去抓鱼。 
    “我们还是去看看师兄们砍柴吧，让你们体会一下乡下人的淳朴生活。” 
    来到最近的一棵树面前，此时前方正有一名师兄。 
    此时他打量着这一棵树说道：“师爷爷说这一些树都十分的坚硬，斧头都不一定能够伤害到他们，不知道这是真的还是假的。” 
    他自言自语的话正好被直播间的网友听到了。 
    ：好家伙，这树有那么厉害吗，连斧头都没有办法砍伤？ 
    ：我不相信，你们看他手中的斧头有多么锋利，别说这只有三十公分的树木了，五十公分都应该能够砍下来吧。 
    ：绝对可以的。 
    在他们的讨论当中，叶紫烟的这位师兄突然双手举起斧头狠狠的砍了过去。 
    这个动作让直播间的网友们纷纷震惊了。 
    “碰！” 
    所有人都能够听到厚重的打击声，忍不住眼皮都跳动了一下。 
    随后他们诧异的发现，这树竟然只是去掉了一层皮。 
    斧头根本没有陷入到树里面。 
    这个挥舞着斧头的师兄也愣神了，叶紫烟把镜头拉过来，看着这一棵树。 
    竟然只是伤害到了表皮，里面的树肉还是完好无损。 
    ：？？？ 
    ：好家伙，一斧头下去，竟然只是掉了一层皮？ 
    ：这该不会是演员吧？ 
    ：演员？你们刚才没有看到人家的动作吗，这摆动的弧度，还有腰力的爆发，这可不是能够演出来的。 
    “小师妹，你后退一下，我再来试试。”师兄有点不甘心的说道，顺便提醒了叶紫烟一声。 
    这一次他要认真了。

第101章 单手砍树

    师兄把斧头放在身后，随后直接大开大合的劈砍在树上。 
    斧头再一次的命中了树干。 
    这位师兄拿起斧头看了一下，瞬间眉头紧皱。 
    叶紫烟此时也连忙走过来看。 
    还是刚才的位置上，光滑的树肉终于出现了一个斧头的印记，但还是没有陷进去。 
    ：我靠，这是铁树吗？ 
    ；我感觉这一棵树都是铁做的，这么重的一斧头下去竟然没有任何效果。 
    ：就算是铁在这么强横的攻击之下，也应该顽固了，这树到底有多么厉害。 
    ：听说这个直播间当中是卧虎藏龙啊，有没有哪位大佬能够解释一下，这到底是什么树？ 
    ：我就是高木材的，这种树我还是第一次见到，简直比最硬的铁木都要坚硬。 
    ：但是这树的纹理实在是太漂亮了。 
    ：请问主播，这树卖不卖啊，我高价收。 
    ：我也想要，主播能不能够给我带一块回来，我正好做个茶盘。 
    ：主播你看看附近还有没有这种树木，我想要买，价格绝对让你满意。 
    ：这么硬的树，你们买回去能够做什么？雕刻难道拿电钻吗？ 
    ：楼上的兄弟你简直要笑死我了，电钻都出来了。 
    叶紫烟看着弹幕当中要拿电钻的也笑出声来，随后说道：“这个，如果要买树就算了，毕竟这家伙实在是太重了，但是等我从这里回去之后，我会给你们带一些特产的。” 
    ：我去，忘记了，主播可是不缺钱的。 
    ：我没有忘记，只是我实在是太想要这个木头了，如果方便的话，给我带一块，我要研究一下。 
    叶紫烟这个时候笑着说道：“如果只是一块的话，那么这个没有问题。” 
    这个时候画面当中一个声音响起：“你们这么砍树是没有用的，你们都没有把力气击中在一个点上，力量没有全部爆发出来。” 
    叶紫烟转过头，只见不知道什么时候叶昊已经站在她身后了。 
    看到叶昊，暗影的人纷纷停下手中的动作抱拳行礼。 
    “拜见师祖。” 
    叶昊对着师兄勾勾手，叶紫烟连忙把师兄手中的斧头递给他。 
    随后叶昊一只手拿起了斧头。 
    ：这老爷子好大的力气，一只手都能够拿起来。 
    ：这么大的斧头老爷子竟然一只手提起来了，这要多强的力量啊。 
    ：叶老爷子，你还是要注意一下自己的身体啊，您可是一百多岁的人了。 
    ：我严重怀疑，老爷子手中的斧头只是一个道具。 
    ：我刚擦也怀疑师兄拿着的是道具，现在看起来还是有点不一样的。 
    ：我宁愿相信这只是一把道具，也不愿意相信老爷子一只手便能够把这把斧头给拿起来。 
    ：当初老爷子能够直接飞到二楼上去的时候，我对于发生在老爷子身上的所有事情都不感到意外了。 
    就在水友们怀疑这把斧头是道具的时候，叶昊对着所有暗影的成员说道：“你们要把所有的力量集中在一个点上，让你们砍树，其实就是对你们力量的一个锻炼，看你们是否能够把力量集中在一起。” 
    说完就这么单手提着斧头，对着这一棵树就是一刀。 
    “碰！” 
    一声闷响响起，树上的所有叶子都掉落下来，直播间的网友们眉头狠狠跳动一下。 
    这种打击的声音不像是假的，密密麻麻的树叶往下落，能够想想得到，这一斧头的力量有多么强大。 
    随后叶昊把斧头拿起来，被他劈砍中的地方竟然直接折断了。 
    瞬间整棵大树开始崩塌，倒了下去。 
    ：？？？ 
    ：？？？ 
    ：我的天，刚才谁说是道具的，这三十公分的树干直接被砍断了，你拿一把真的斧头过来试一下，我估计都没办法做到，还说人家是一个道具。 
    ：现在我相信这一把斧头是真的。 
    ：实在是太恐怖了，这尼玛的，单手挥舞着斧头，竟然能够直接砍断了。 
    ：来，现在还有人说着斧头是道具的吗？ 
    ：我刚才是一个杠精，所以现在我还想要挣扎一下，这一棵树肯定也是提前做手脚的。 
    ：你难道没有看到刚才断裂的时候发出来的声响吗，如果是提前做好手段的话，会有这种声音吗？ 
    ：主播，快点去看一下，这一棵树到底有多少年了。 
    ：没错，去看一下这一棵树的年轮。 
    叶紫烟走过去，把镜头拿给他们看。 
    那断裂的地方十分的新鲜，显然不是提前准备好的。 
    但是现在网友们更加关心的就是这一棵树的年轮。 
    这一些水波十分的漂亮，纹路怎么看都好像是用金子做成的。 
    ：这树木实在是太漂亮了，如果能够拿出来卖该有多好。 
    ：这一棵树都有百年时间了，好家伙，这一棵树肯定十分的值钱啊，一百年的时间只长到了三十公分，难怪它的硬度跟密度会那么高。 
    ：实在是太可惜了，主播不愿意卖，实在是太喜欢了。 
    叶昊把斧头丢给身边的弟子，对着所有人说道：“你们在砍树的时候，力量最好击中在一个点，千万不要分散，这样子才能够百分百的发挥出斧头的作用，另外你们现在的力量还不能够一次性的把整棵树砍断，所以你们每一次的攻击都需要攻击在一个点之上。” 
    “我刚才说的你们明白吗？” 
    “明白！” 
    所有弟子连连点头。 
    叶昊双手背负在身后，随后瞪了叶紫烟一眼说道：“你别在这里凑热闹，这里危险，去做饭。” 
    叶紫烟吐吐舌头，跟着叶昊离开了这里。 
    “祖爷爷，我们来到这里只带了米饭，旁边的野菜倒是不少，但是我们没有肉啊。” 
    叶紫烟对着叶昊说道。 
    叶昊这个时候突然停下脚步，随后带着叶紫烟来到了河边。 
    此时有很多师兄正在这里抓鱼，只见他们抓了老半天，最终一只鱼都没有抓到。 
    这个时候叶昊对着其中一名弟子说道：“把你的鱼叉给我用一下。” 
    弟子连忙把鱼叉递过去，叶昊站在岸边，都不用往前走，随手就把鱼叉丢出去。 
    叉子直接插到了河里面。 
    随后叶昊直接转身。 
    “这条鱼你拿去做了吧。”

第102章 可怕鳞片

    叶紫烟看到有弟子把鱼叉给拔起来，上面竟然有一只鱼。 
    ：我去，竟然真的抓到了。 
    ：牛批啊，老爷子牛批。 
    ：这都不用走上去看的，站在这里都看不清楚里面的鱼吧？ 
    ：老爷子恐怖如斯啊。 
    ：老爷子实在是太厉害了。 
    ：打赏打赏！ 
    国民老公：“我特么的，还能不能够让人愉快的刷礼物了？” 
    叶紫烟拿着鱼叉，上面有一条鱼，正好能够做一盘菜。 
    她屁颠屁颠的跟在叶昊的身后，随后叶昊一屁股坐到椅子上，拿着扇子给自己扇风。 
    旁边慕容老爷子正在生火。 
    叶紫烟高高兴兴的给网友们看这一条鱼。 
    ：这就是让吴堂师兄手术无策的鱼吗？ 
    ：就是这一条鱼直接把吴堂师兄逼疯的吗？ 
    ：哈哈哈，没错，就是这一条鱼。 
    ：这一条鱼能够让亚马逊的王者哭出声来。 
    ：你们不要搞笑了好不好，我现在看到这一条鱼就想笑。 
    ：看着它的死鱼眼，我想起了它刚才秀了我们吴堂师兄一脸。 
    ：不知道吴堂师兄看到这一条鱼的时候会是什么样的心情。 
    ：不知道你们发现没有，这一条鱼长的还是很漂亮的，是不是你们乡下都是这种东西呢？ 
    ：有没有大佬能够给我们解释一下呢？ 
    ：不知道是什么鱼，我看了老半天，都没有认出来，这鱼鳞实在是太漂亮了，在阳光下竟然能够变成彩虹的颜色。 
    ：这个地方就十分奇怪，简直就是一个宝藏地方啊。 
    ：主播，你能够剥下一片鳞片让我们看看吗？ 
    叶紫烟伸出手想要去拔鳞片，随后无奈的说道：“这个鳞片好像十分难搞啊。” 
    叶紫烟一时间有点犯难了，随后她来到厨房，用菜刀想要破开鱼肚。 
    结果发现，刀子都没有办法划开。 
    “这个网友们，这鱼好像不好处理啊，这鳞片实在是太硬了。” 
    随后她干脆想要从鱼头把这一条鱼一刀两断，结果发现这一刀下去之后，竟然跟鱼鳞爆发出了火星。 
    ：卧槽卧槽，你们看到没有，这竟然是火星啊。 
    ：这鳞片实在是太可怕了吧，竟然连火星都出来了，这简直比龟甲都要坚硬吧。 
    ：这鱼鳞实在是绝了，主播，能够卖一点给我吗？ 
    ：主播，卖给我们吧，我们高价收。 
    （御宝阁）：这鱼肉我们就不要了，不知道主播这鱼鳞能不能够卖给我们呢。 
    （香奈儿）：主播，我看这鱼鳞有上百片，我出五万块钱卖不卖？ 
    叶紫烟苦笑的看着直播间当中动不动就想要开价的人，哭笑不得的说道：“卖就不用了，大家不用开价了，为了感谢你们这一段时间的支持，等下关播的时候，我会抽奖一次，到时候就奖励这一些鱼鳞吧。” 
    网友们纷纷兴奋起来，这东西一看就十分的值钱。 
    这么厚的菜刀都没有办法破开，这坚固程度简直就是绝了。 
    并且现在人家都开价到五万了，这还不是最终的报价。 
    你说如果等下抽奖的人能够抽到的话，那么简直就是爽歪歪。 
    他们纷纷觉得叶紫烟实在是太慷慨了，镜头当中叶紫烟的话说完之火，继续想办法来处理这一条鱼。 
    这个时候慕容老爷子笑眯眯的走过来说道：“这一条鱼是不是不好处理？” 
    “是啊慕容爷爷，这一条鱼我都处理半天了，还是没有办法。” 
    慕容老爷子笑着说道：“这很正常，这鳞片别说是你手中这一把刀了，就算是子弹都没办法打穿他，这可不是夸张，我在跟师傅学习的时候，这一些鱼可是把我折腾坏了，就外面那几个小子想要在它的身上占便宜，这是不可能的。” 
    说完慕容老爷子从叶紫烟的手中接过鱼。 
    随后拿着刀，一片一片的把鱼鳞翘起来，然后弹开。 
    这看的叶紫烟都愣神了，当所有鱼鳞散开之后，才能够看到里面的肉身。 
    “师傅知道你是没有办法弄好这一些鱼鳞的，所以便让我来了，告诉你一个秘密哦，这鱼的营养十分的充足，里面富含高蛋白，这也是为什么师傅要让外面那一群小子抓鱼，这鱼吃了之后，保证能够增强力量，连续吃一个月的时间，打死一头牛根本不是问题。” 
    叶紫烟点点头，网友们听到慕容老爷子的话之后，纷纷激动了。 
    ：这是真的吗？真的能够增强力量。 
    ：我感觉这是假的，这个世界上哪里有这种东西。 
    ：什么东西吃上一个月的时间竟然能够打死一头牛。 
    ：你以为人人都是泰森吗？ 
    ：你不要高看泰森了，人家都没有办法一拳打死一头牛。 
    ：如果这鱼真的能够增强力量的话，那么请给我来个一吨。 
    ：楼上的，你难道是矿二代吗？人家一条鱼单单鱼鳞都要五万了，但也只是初步报价，按照慕容老爷子说的，如果真的能够防御子弹的话，那么随随便便十几万，我们就说二十万吧，一吨的鱼便是四千多万。 
    ：卧槽，吓死老子了。 
    ：别说一吨了，我现在一条都吃不起。 
    （龙魂）：主播，麻烦带一点鱼鳞回来，部队会感谢你的。 
    ：我直呼好家伙，连部队的人都在看。 
    ：果然这个直播间当中，什么人都有。 
    叶紫烟拿着镜头走出厨房，外面慕容老爷子烧的火，已经快要灭了，然而这个时候叶昊轻轻的一扇，本来要熄灭的小火苗竟然熊熊燃烧起来。 
    ：？？？ 
    ：这又是什么原理？ 
    ：卧槽啊，这竟然没有灭掉，反倒是燃烧起来了？ 
    ：？？？ 
    ：谁能够告诉我，这到底是怎么做到的。 
    ：我的天啊，这实在是太神奇了，刚才只剩下那一点点火苗了，随随便便都会熄灭的，现在大火瞬间旺起来了？ 
    ：兄弟们，老爷子牛批。 
    ：没错，老爷子牛批就对了。 
    ：现在还在等什么，要打赏的兄弟们上，这一波一定要走一下。 
    国民老公：“……，特么的，你们所有人都准备跟我作对是吗?”

第103章 老奸巨猾

    叶紫烟此时走出来，叶昊瞪了她一眼说道：“还不赶紧加柴火。” 
    叶紫烟点点头，随后连忙拿出来柴火跟锅。 
    没有一会儿，慕容老爷子走出来了，叶紫烟好奇的对叶昊问道：“祖爷爷，慕容爷爷说这鱼连子弹都不怕，那您为什么能够用鱼叉便刺穿它呢？” 
    “这就是力量的运用，任何的东西在速度加力量的情况下，威力是巨大的，你相信一张纸能够比刀还要锋利吗？” 
    叶紫烟摇头：“不相信，这未免太过于夸张了。” 
    叶昊闭着眼睛靠在椅子上，对着慕容老爷子说道：“慕容，你给这孩子看看。” 
    慕容点点头，随后蹲下来拿着已经处理好的鱼，对着叶紫烟说道：“你身上有纸吗？” 
    叶紫烟连忙拿出一张纸递给慕容老爷子。 
    此时心中还在纳闷，难道这一张纸要当成刀来用吗？ 
    此时网友们也纷纷好奇了。 
    ：难道这一张纸真的要变成刀了吗？ 
    ：这不是只有在电视剧当中才能够看到的吗？ 
    ：？？？ 
    ：这是准备给我们上一课吗？ 
    ：期待期待。 
    ：看叶老爷子眼睛都不想睁开的样子，显然是不想要争论，我就喜欢老爷子这不屑的样子。 
    只见画面当中，慕容老爷子一只手抓着鱼，随后另外一只手拿出纸片说道：“你看好了。” 
    下一秒钟他用手中的纸张对着鱼切了几下。 
    在叶紫烟好奇的目光当中，鱼直接变成好几块，落在了盘子上。 
    刹那间叶紫烟愣神了。 
    ：牛批啊牛批。 
    ：看的我身体都在颤抖。 
    ：我看你是在哆嗦吧。 
    ：我现在感觉头皮发麻，什么时候纸张都能够这么锋利了？ 
    ：虽然说鱼肉跟鱼鳞的坚硬程度是没有办法比的，但是鱼骨肯定是坚硬的，假设如果慕容老爷子拿着纸张在你们的脖子上来一下的话，那么…… 
    ：实在是太可怕了。 
    ：我感觉如果慕容老爷子要干掉我的话，有上千种的办法。 
    ：不用感觉了，如果真的要干掉你的话，你已经被按在地上了。 
    ：这，这是特效，绝对是！ 
    叶紫烟目瞪口呆的看着掉落在盘子上的鱼块。 
    谁好奇的从慕容老爷子手中拿过这一张纸。 
    看看这到底是不是自己刚才给的那一张。 
    ：主播自己都愣神了。 
    ：笑死我了，主播也不相信这能够办到。 
    叶紫烟：“慕容爷爷，您刚才到底是如何办到的呢？” 
    “刚才你的祖爷爷不是说了，只要你的力量跟速度都能够达到一定程度的话，那么就能够办到。” 
    “其实这一些弟子他们砍树都是一个道理的，这个树虽然坚硬，但是如果他们掌握技巧的话，还是能够轻易的砍断。” 
    这个时候突然一道笑声传来。 
    “哈哈哈，我抓到了！” 
    只见南天的手中正抓着一条鱼。 
    “师傅，我抓到了，我抓到了，今天晚上终于有下酒菜了。” 
    毕竟他都抓了一个小时了，这个鱼有多么难抓大家还是知道的。 
    作为第一个抓到的人，南天还是十分高兴的。 
    此时正嘚瑟着。 
    就在他大声笑着的时候，天空中一道白色的身影落下，一道空灵的声音让所有人都转过头来。 
    小白，只见它落在了南天的身边，随后一嘴巴直接叼走了南天手中的鱼。 
    整个过程不到一分钟，南天的表情直接垮掉了。 
    ：哈哈哈，笑死我了。 
    ：这老头子的表情直接凝固了。 
    ：小白，你这太过分了。 
    ：自己花了半天时间好不容易抓到的鱼，现在竟然喂给别人了？ 
    ：笑容瞬间凝固了，真的是笑死我了，这个小白不是真的人啊。 
    ：可怜的家伙啊，看他全身那么狼狈，好不容易才抓到的鱼啊。 
    叶紫烟看到这一幕也是哭笑不得，这个小白绝对是故意的。 
    “祖爷爷，这小白是不是能够通灵啊，我看它能够听得懂我们说话。” 
    叶昊闭着眼睛不回答。 
    慕容老爷子苦笑着说道：“通灵？你这实在是太小看小白了，这家伙简直就是老奸巨猾，平时没事的时候，最好不要招惹它，我之前修炼的时候，就经常被这家伙欺负。” 
    ：好家伙啊，这小白绝对成精了，连慕容老爷子竟然都被欺负了。 
    ：看到慕容老爷子的样子，当初被欺负的一定十分的凄惨。 
    叶紫烟好奇的看着慕容：“慕容爷爷，这不至于吧，您那么厉害。” 
    ：没错，就看慕容老爷子刚才那两下都不是一般人。 
    ：看来主播还是挺聪明的，知道慕容老爷子不弱。 
    叶紫烟的话刚说完，看到小白这个时候转头从水里面叼出一条鱼，放到了自己面前。 
    在网友的面前，小白就好像是一只啄木鸟一般，直接把这条鱼身上的所有鳞片都给拔下来。 
    随后用脑袋蹭了蹭叶紫烟。 
    “你说它是要给我吗？”叶紫烟笑着说道：“慕容爷爷，你看它这么可爱，哪里会有什么坏心思呢？” 
    说完伸出手抚摸着小白的脑袋。 
    小白直接蹲下来，满脸都是享受。 
    ：厉害厉害了。 
    ：这去除鳞片的速度比慕容老爷子都要快了。 
    ：这小白绝对是成精。 
    ：现在我相信这小白比慕容老爷子还要厉害了。 
    ：小白实在是太可爱了，竟然这么惹人喜欢。 
    ：看起来根本没有什么坏心思。 
    慕容老爷子听着叶紫烟的话之后，满脸都是苦笑，看了一眼装可爱的小白，眉头直跳。 
    “你过段时间就知道了，这个家伙整人绝对是一流的，你千万不要被它的外表给欺骗了。” 
    叶昊这个时候突然开口说道：“做饭了。” 
    慕容老爷子连忙揭开锅开始做饭。 
    这个时候听到不远处一棵树倒塌的声音，随后能够听到一声低吼声。 
    刹那间所有人都停下手中的动作，好奇的看过去。 
    ：？？？ 
    ：这是什么声音? 
    ：主播你能够看到吗？ 
    叶紫烟此时也听到了，好奇的问道：“祖爷爷，这是什么声音呢？” 
    然而叶昊依旧闭着眼睛，躺在摇椅上，显然不想说话。

第104章 调皮小白

    慕容老爷子自然知道自己师傅在休息的时候是懒得回答的。 
    笑着说道：“这是丛林当中的野兽，平时你们最好不要随便进去，他们的实力比你们想象中的要强大。” 
    说完他去看鱼做的怎么样了，揭开锅的瞬间，一股香味瞬间扑鼻而来。 
    叶昊闻着香味，突然睁开眼睛。 
    ：好家伙，这老爷子未免也太现实了，刚才都懒得说一句话，现在闻到香味瞬间睁开眼睛。 
    慕容老爷子看到叶昊坐起来了，连忙拿着盘子装好鱼放在桌子上。 
    随后又在一边打了一碗米饭，恭敬的递给叶昊。 
    “师傅，请用！” 
    叶昊把袖子扯一下，随后拿起筷子开始吃起来。 
    ：这叶老爷子未免太享受了。 
    ：你们注意到慕容老爷子的动作了吗？这实在是太过于恭敬了。 
    ：这尊卑那么明显的吗，从头到尾叶老爷子都不用动手的，慕容老爷子他们这些徒弟都招呼好了。 
    ：这，慕容老爷子可是大佬啊，虽然叶老爷子也厉害，但我还是有点不理解啊。 
    ：可能没一个宗门都有他们自己的规矩吧。 
    画面当中慕容老爷子没有跟叶昊一起吃饭。 
    他拿着小白送给叶紫烟的那一条鱼给放到桌子上，随后给自己还有叶紫烟盛了一碗米饭。 
    在这过程当中，看到叶昊碗里面的米饭要没有了，连忙站起身子主动的给老爷子添饭。 
    全程都像是一个仆人在照顾主人。 
    “小烟你试一下，慕容爷爷可不会欺骗你。”慕容老爷子对着叶紫烟说道。 
    叶紫烟点点头随后放了一块鱼肉在嘴巴里面，顿时眼睛都亮了起来。 
    “这，这实在是太好吃了。” 
    一时间叶紫烟眉开眼笑：“这个鱼实在是太好吃了，竟然十分的甜。” 
    ：主播，我劝你做个人吧。 
    ：我去，一条鱼竟然能够看的我口水都流出来了。 
    ：在野外，这就是顶级的大餐啊。 
    ：这是不是少点什么东西，调味品呢？这些都没有吗？ 
    ：主播，你这实在是太过分了，直播的内容什么都好，就是有点浪费口水，天天让我卧槽。 
    ：我现在终于知道为什么小白这么亲近主播了。 
    叶紫烟真的感觉鱼十分好吃，对着镜头说道：“各位朋友们，这真的非常好吃，我这辈子都没有吃到过这么好吃的鱼。” 
    ：？？？ 
    ：主播，你这是在放毒，准备毒死我们吗？ 
    叶紫烟继续说道：“我真的没有欺骗你们，既然这样子的话，那么今天除了这一些鱼鳞我会带回去一些，到时候我再让小白给我抓几条鱼带回去，送给你们。” 
    ：主播，既然这样子的话，我还是爱你的。 
    ：这还差不多。 
    ：就是要这样子！ 
    叶昊吃完之后，看着天空中的太阳对着慕容说道：“时间差不多了，让这一些孩子们去泡一下吧。” 
    慕容老爷子点点头，随后准备放下碗筷去汉人的时候，小白一个翅膀直接让他坐下来了。 
    随后它飞了起来。 
    “完蛋了！” 
    顿时慕容老爷子着急了，对着叶昊问道：“师傅啊，你也不管管这个家伙吗？” 
    叶昊一边剔牙一边说道：“让它好好玩玩。” 
    叶紫烟听到这一句话不知道小白准备去干什么，对着慕容老爷子问道：“小白这是准备去干什么呢?” 
    慕容老爷子露出一个苦笑说道：“当然是去玩了，它已经很久都没有小伙伴了，正好今天这里来了那么多人。” 
    随后叶紫烟才知道慕容老爷子刚才跟自己说的惨是什么意思。 
    只见小白飞到这些弟子身边的时候，直接用嘴巴把他们叼起来。 
    然后手中的爪子也抓着两个人。 
    随后直接把他们从高高的瀑布上丢了下去。 
    一时间天空中满是弟子们的惨叫声。 
    随后落在了水中溅起巨大的水花。 
    紧接着小白重新回来，地面上的弟子顿时脸色都便了，拼命的想要逃跑。 
    但是没有多长时间还是被小白给抓住了，随后又是三个弟子被丢过去。 
    惨叫声接连不断的响起。 
    直播间的网友们看到这一些师兄的惨状顿时感到头皮发麻。 
    ：卧槽，要这么玩吗？ 
    ：这不害怕人丢下去之后直接没了吗？ 
    ：作为一个城里人，我甘拜下风，说会玩还是你们乡下人会玩啊，这实在是太狠了。 
    ：难道真的不会出事情吗？ 
    叶紫烟还是不放心，连忙跑过去看，结果发现瀑布下面的潭子里面，这一些师兄都没有什么事情。 
    此时他们正拼命的想要游出来。 
    结果悲哀的发现，这水潭仿佛有一股巨大的力量，让他们如何都没办法游上岸。 
    “你们就老实的在这个水潭里面待着吧，这能够滋养你们的身心，还能够帮助你们洗精伐髓。” 
    叶昊不知道什么时候出现在小白的身上，对着他们说道。 
    一人一只白鹤，在天空中飞舞着。 
    加上四周形成的水蒸气，仿佛是天上下来的仙人。 
    ：卧槽，实在是太美了。 
    ：这简直就是仙人啊。 
    ：截屏了，这以后就能够成为我的屏保了。 
    ：我的天，心在没有办法解释我们东方有神仙了。 
    ：卧槽，楼上的，我刚才也在想办法解释呢。 
    ：老爷子实在是太厉害了。 
    一时间整个直播间爆火。 
    “听说没有，现在整个鲨鱼平台因为一个主播直接火了。” 
    “没错，直播的内容实在是太震撼了，我看到了好大的一只白鹤。” 
    “最近那个叫做小烟的直播你们看了吗？” 
    “看了，你说的是不是那个白鹤，实在是太大了，竟然还能够坐人。” 
    “没错没错，飞的那么高，人都能够被它叼走。” 
    “里面一把斧头一只手都能够把树一下砍断，你们相信吗？” 
    “这没有什么好奇怪的，这一个老爷子之前便是一个非常出名的网红，人家一百多岁了，还能够从二楼跳下来，当时很多网络上的人都说这是假的，反正我看过视频，我知道，人家这个老爷子是有真本事的，实力强横着呢。”

第105章 直播爆火

    “要是我说啊，最为好看的还是那个抓鱼的环节，这实在是太好玩了，并且白鹤还能够听懂人话呢。” 
    “我把昨天的内容都看完了，其实不是吴堂师兄没有触碰到鱼，而是吴堂师兄的力量根本没有办法刺穿鱼的防御，话说你们觉得这鱼鳞真的能够防子弹吗？” 
    “能不能我不知道，反正鱼类专家也都看过这个视频了，并且给这一些鱼取了一个名字叫做装甲鱼。” 
    一整个晚上的功夫，叶紫烟的视频直接火了，无数人都在讨论着。 
    单单从直播当中截取几个画面，就能够引发剧烈的讨论。 
    比如小白的出现，就直接赚够了眼球。 
    可以说不仅仅是鲨鱼平台，整个圈子此时都火了起来。 
    “小白”这两个字更是直接进入到热搜榜。 
    看过的网友们纷纷表示，这白鹤真的是太人性化了。 
    除了小白之外，火的还有叶昊。 
    因为这一期的直播内容当中，叶昊从头到尾都没有展现出什么强大的力量，也就是单手拿着斧头直接砍断了大树。 
    除此之外就是在睡觉跟吃饭。 
    但之前的视频传开之后，叶昊瞬间便吸引了无数网友的注意。 
    特别是吴堂这一些弟子们，或者说慕容老爷子他们这一些徒子徒孙从他们的态度就能够看出来，叶昊这个人是有真本事的。 
    网友们瞬间兴奋的锁定了叶昊，对这个人充满了兴趣。 
    一时间关于叶昊的话题也开始增多了，这个直播能够带起那么大的热度，主要原因便是这不是一个正常的直播。 
    叶紫烟直播的内容更像是为大家开启了武学之门。 
    跟以往的花拳绣腿不一样，叶紫烟的直播内容比较直接，随便一个人都能够看得目瞪口呆。 
    这也是为什么能够那么火的原因。 
    你说一个晚上它能够火成什么样？ 
    那么你可以去问问二台的主播，昨天小鱼在播放录播内容的时候，鲨鱼直接禁止其他人转播叶紫烟的直播内容。 
    所以全网的人只能够来到小鱼这里看录播。 
    小鱼也没有想到紧紧只是一个录播，竟然能够产生三千万的热度。 
    这把她给吓了一大跳。 
    这是其他主播都没有想到的。 
    “我的天啊，我只是播放录播而已，这小烟姐姐未免太可怕了。” 
    “小烟姐姐的号召力实在是太强大了，我都想要跟平台要这个转播权了。” 
    “小鱼这边现在是睡觉都会笑醒了，一个转播比我们赚的都要多。”萌萌此时双眼都发光的说道。 
    “我听平台那边说，小马哥这边已经准备买下小烟姐姐的直播版权了，准备整一个类似的直播节目，把她每天直播的内容剪辑一下放到平台上播放，并且人家还是按月结算的，一个月的费用足足有五千万啊。” 
    “真的是羡慕啊，但是我感觉小烟姐姐连这个钱都看不上了。” 
    “她现在算是直播界的现象级主播了。” 
    “本来鲨鱼是准备上市的，现在好了，真的是一波红了。” 
    此时正在家中的赵琳连忙把这一个好消息跟叶紫烟分享，然而发现叶紫烟这边竟然关机了。 
    不过她想到叶紫烟在直播间说的，他这里也没有电，想来每天的休息还是比较早吧。 
    此时在京城，一座院子当中，丁老爷子正捧着茶杯，在树底下看书。 
    “爸爸，我有一件事情要跟你说。” 
    不远处他的儿子走进来说道。 
    “这件事情下面的人有点不好做，需要跟您说一下。” 
    “什么事情是你们都没办法处理的？”丁老头也没有抬，轻声问道。 
    “这件事情牵扯到叔公，本来他这一个级别的人，是不应该被直播，跟娱乐化的，但是牵扯到这一件事情的主播，还是人家叔公特别宠爱的姑娘，这一瞬间他们为难了，并且这一段时间很多网友们都在寻找视频当中的所有人物，这会牵扯到叔公的。”中年男子苦笑着说道。 
    “并且他们直播的内容有点不一般。” 
    丁老微微点头：“你有他们直播的视频吗？” 
    “有的！” 
    “那么让我来看看。” 
    他放下书，拿起儿子的手机看起来，当看到白鹤出现的时候瞬间震惊了：“这么大的一只白鹤啊。” 
    “这概不是特效吧？” 
    “爸爸，这都是真的，下面的人也不敢跟我们开玩笑，并且我还有请专门的人鉴定过了，如果是假的他们都能够从一些细节当中分辨出来。” 
    丁老眯着眼睛说道：“这东西下面的人有没有研究过？” 
    儿子顿时摇头：“全国都没有这么大只的仙鹤，这个地方估计不在我们国内。” 
    “慕容叔叔，周游全球，不在国内也算是正常的事情。”丁老点点头说道。 
    随后丁老看到叶昊出现的瞬间，直接愣神了。 
    这个人自己好像在什么地方见到过，但是一时间没有反应过来。 
    “这个人……” 
    丁老爷子暂停了一下，但是想半天还是没有想起来。 
    “这是叔公的的师傅，叔公跟之前带过来的这一个小姑娘，便是人家的曾孙女，也是叶家唯一的后代了，我感觉叔公对于这个师傅十分的尊敬。” 
    这是慕容叔叔的师傅？ 
    丁老的心思开始活跃起来，他不是傻子，十分清楚慕容叔叔到现在都能够生龙活虎的，其中肯定涉及到养生之道。 
    丁老他自己也十分关注这一方面的学问，但是如果要活到慕容老爷子这样的话，还是没有办法的。 
    他觉得慕容叔叔到现在还是这样子，背后一定有他这个师傅的原因。 
    一直以来他们都没有见到过慕容叔叔背后的师傅，只是在传说当中有听过。 
    没有想到现在竟然会在直播当中看到了，但是丁老始终感觉这一个老人家自己好像从什么地方见到过。 
    随后便是叶昊单手砍树的画面了，总之这个直播的视频当中有很多让人不理解的事情。 
    不管是砍树还是抓鱼，亦或者是慕容老爷子展现出来的纸片，都是非常高的热点。

第106章 画中神仙

    丁老盯着视频看着，也忍不住陷入进去。 
    如果换成别人的视频，他或者会感觉这是后期制作的，但是因为有慕容老爷子的存在。 
    所以能够确定这个视频一定是真的。 
    但是丁老的注意力总是会忍不住放到叶昊的身上。 
    此时他十分的纳闷但是就是想不起来。 
    直到看到其中一个画面之后，让丁老瞬间激动起来了。 
    那就是这一只仙鹤把弟子丢到瀑布当中的画面，还有叶昊骑着仙鹤在天空中飞舞的画面。 
    这一瞬间丁老脑海当中的画面瞬间清晰起来。 
    他响起来这叶昊是谁了，看到这里丁老差点把手里面的手机都给丢掉了。 
    眼睛瞪得老大，是他，绝对没有错的，他就是画中的神仙。 
    丁老死死盯着画面当中这骑着仙鹤的老人家在。 
    瞬间身体都在颤抖，仙鹤这个时代是有的，但是绝对没有那么大。 
    如果说大千世界无奇不有的话，也只能够是野生的，但这个几率实在是太小了。 
    还有这仙鹤能够听懂人的话，这实在是太不可思议了。 
    然而这一瞬间丁老爷子能够理解为什么这一只仙鹤那么大了，因为这根本就是神仙的坐骑啊。 
    “你有没有看到过那一扇窗？” 
    儿子顿时摇头，丁老越来越觉得这瀑布跟四周的环境是如此的熟悉，这不就是那一扇窗背后的世界吗？ 
    只不过是看的视角不一样而已。 
    但是这一个小木屋他还是去过的。 
    跟着直播当中简直就是一模一样。 
    顿时丁老的头皮都开始发麻。 
    “你确定这不是在我们国内吗？” 
    儿子点头说道：“能够确定，这里面那么多的鱼，还有那么多的树木我们都研究过了，确定这不是我们国内的东西。” 
    丁老又问道：“那么叔公的护照有没有出境？” 
    儿子迟疑的摇头：“这个没有，但是我想到应该是叔公的特权故意不让我们知道的。” 
    丁老第一时间说道：“不，他们还没有出境，叶小姐不可能在那么短的时间里面就申请好护照的，其实他们并没有出国，他们还在我们的国内。” 
    听到这里儿子瞬间好奇了：“如果还在国内的话，这是什么地方，为什么我们会找不到。” 
    丁老这个时候心中冒出了一个答案，显然这就是画中的世界啊。 
    这装甲鱼，还有这树，这就是神仙的世界。 
    “跟下面的人说，这个直播不用去管他，另外叶小姐，还有叔公跟这位老爷子的档案你们必须要给我保护好。” 
    儿子连连点头，在准备走的时候，丁老直接把他的手机给留下来了。 
    “你的手机留下来，然后帮我打开直播间，顺便也给我注册一个账号。” 
    儿子顿时无语。 
    随后丁老爷子在儿子的帮助下，申请了一个账号，并且关注了叶紫烟的直播间。 
    跟很多慕名而来的网友一样，就算叶紫烟还没有开播，直播间当中都有几百万人在等待着。 
    其它的主播就算是使出浑身解数，也没有办法跟上。 
    这让他们无比的羡慕，但也没有办法。 
    现在他们谁都知道，混这个圈子的，最不能够招惹的便是叶紫烟了。 
    就算是新来的，他们的公会也会告诉他们，整个平台叶紫烟的这个直播间是最不能够带节奏的。 
    因为这可能你还没有开始对线的时候，人家的背景已经能够让你看不到明天的太阳。 
    并且还是永远看不到的那种。 
    现在别说是直播界了，就算是在娱乐圈子当中都没有人敢来蹭热度。 
    叶紫烟跟她的直播已经火出圈子了，并且也没有任何人敢来挑战跟打扰。 
    很明显这些明星后背的资本都有富豪打过招呼了。 
    比如说老王，还有陪聊马这一些人。 
    如果谁不要命去蹭热度的话，那么第一时间就会有人搞死你们。 
    ：这还没有开播啊，真的是着急死人了。 
    ：想小白的第二天。 
    ：我是来看小白的。 
    ：最近这是怎么了，怎么小白的粉丝那么多了，各位老爷子的粉丝们，是你们还能够看的下去吗？ 
    ：小白的粉丝们，现在有人要挑战你们了。 
    ：小烟的粉丝们，你们在哪里呢。 
    ：楼上的，你还是不要喊了，从头到尾都没有主播的粉丝，这个直播间也不属于主播。 
    ：就是，这里没有主播的事情，主播只要负责开直播就好了。 
    ：来了来了。 
    ：她来了，她真的来了。 
    此时镜头当中，叶紫烟直接把镜头放在了河边，随后对着镜头说道：“大家在等我一下，我先洗漱一下，因为这里根本没有自来水，所以洗脸都是需要到河边来的，等我洗好之后，再带着你们出去逛逛。” 
    随后她蹲下来开始洗脸。 
    因为实在乡下，所以还没有洗脸台这种东西，只要是能够找到水源的地方便能够洗漱。 
    叶紫烟来到这里也不化妆，平时都是素颜出镜。 
    ：主播的素颜还是很漂亮的。 
    ：小烟本身就很漂亮，只是淡妆便能够秒杀很多女主播了。 
    ：一个不靠美颜都能够秒杀几十万粉丝的少女，你以为人家主播是摆设吗？ 
    此时在镜头当中，叶紫烟正蹲在河边洗脸，脸上满满都是洗面奶，此时她正用双手挫着。 
    然而就在这个时候镜头当中能够看到一个巨大的黑影正在悄悄的靠近。 
    ：？？？ 
    ：你们看到没有，这到底是什么鬼东西？ 
    ：看到了，我去，好像很恐怖，主播快点跑啊。 
    ：这该不会是鳄鱼吧？ 
    ：主播，你快点走啊。 
    直播间的网友们纷纷被吓到了，快速的发着弹幕。 
    只是叶紫烟此时正在洗脸，也没有看到。 
    黑色的身影也来越大，所有人都紧张起来。 
    ：害怕，我实在是太害怕了。 
    ：这体积实在是太大了，这到底是什么东西啊。 
    ：这让我想起了狂蟒天灾，这该不是一只大蟒蛇吧。 
    ：我的天啊，主播竟然还在洗脸。 
    ：我的心脏已经受不了了，主播你倒是赶紧走啊。 
    （林少）：小烟，快点跑啊，你倒是给我睁开眼睛啊。

第107章 斩杀蟒蛇

    院子当中，丁老看到这个画面，眼睛也忍不住眯起来。 
    就在这个时候，黑影越来越靠近叶紫烟，随后直接从水底下冲出来。 
    这是一条漆黑色的蟒蛇，站立起来的地方足足有着三米的长度，体积都有五十公分大小。 
    叶紫烟此时也被这个声音吓到了，连忙往后退了一步。 
    当她看到这么巨大蟒蛇的时候，瞬间被吓傻了，下意识的尖叫出声。 
    随后一道空灵的声音响起，让人感到全身都舒服了。 
    ：小白。 
    ：这是小白的声音，小白来了。 
    还没等这条大蟒蛇扑下来的时候，一道白色的身影闪过，直接把蟒蛇给撞飞了。 
    ：还真的是小白。 
    ：这个速度好快，它救了小烟。 
    ：真的是吓死我了，小白来的正好啊。 
    当蟒蛇被小白撞飞之后，似乎有点害怕想要跑到水里面去，但是小白给不会给它这个机会，直接一个俯冲，爪子狠狠的抓住了这一道黑影。 
    刹那间蟒蛇便被小白拖出了水面，露出了完整的形态。 
    ：卧槽，这蟒蛇实在是太大了吧，这一看怎么都有十几米的长度了。 
    ：这实在是太恐怖了吧，小白的力气有这么大吗，竟然能够直接把它给抓出来。 
    ：这实在是太恐怖了，这张开嘴巴都能够把主播整个人都吞下去了。 
    ：小白实在是太厉害了。 
    ：爱了爱了。 
    画面当中，被小白抓住的蟒蛇还在不断的挣扎着，然而没过多久直接被小白给甩了出去，随后狠狠的撞击在山体上。 
    巨大的碰撞力量直接让蟒蛇失去了意识。 
    随后当它落下的时候，小白疯狂的扇动着翅膀，让蟒蛇更快的砸在水面上。 
    ：小白威武。 
    ：小白最厉害了。 
    ：这实在是太厉害了，三两下子便能够解决蟒蛇了。 
    ：这个战斗力让我更加喜欢小白了。 
    ：现在谁还敢把小白当成吉祥物呢？ 
    ：现在我相信为什么慕容老爷子会说着小白没少欺负他了。 
    ：哈哈哈，不亏让我守了一个晚上的时间，一上来就是这么刺激的事情。 
    ：看的我全身都在发麻，我本来就害怕这一些东西，特别是蟒蛇，没有想到这一大早的竟然能够让我看到这么大的一条。 
    ：在亚马逊的蟒蛇估计都没有这一条大。 
    叶紫烟从蟒蛇被小白抓走的时候，就飞快的跑开了。 
    这个时候就算看到蟒蛇被砸在地上，还是不敢过去。 
    周围的弟子们也看到这里的动静了，纷纷靠近过来。 
    当他们看到蟒蛇的瞬间，每个人的脸上都是吃惊的表情，纷纷把叶紫烟给保护起来。 
    此时能够看到这一只蟒蛇还没有死透，起码身体还是能够动弹的。 
    “你们去解决这一只蟒蛇，师傅说过了，这是非常好的药引子。”慕容老爷子笑着对这些弟子说道。 
    很快南天他们这一些二代弟子纷纷冲了上去。 
    他们每个人都是身经百战的，面对这种场面一点都不害怕。 
    然而等他们靠近的时候，蟒蛇直接一个甩尾把他们三个人扫飞出去了。 
    四十个人围绕着蟒蛇开始发动攻击。 
    有的拿着斧头，有的拿着菜刀。 
    然而他们却没有办法对这蟒蛇造成多大的伤害，直接被蟒蛇甩飞很远。 
    在叶紫烟的镜头当中一个又一个的师兄被击飞出去，纷纷在头顶上飞舞着。 
    此时在半空中还回荡着他们凄惨的叫声。 
    这一个画面十分像是玩家在联合攻击BOSS，蟒蛇从昏迷当中已经清醒过来了，并且战斗力越来越强大。 
    南天他们攻击起来越发的吃力。 
    这个时候他们发现了一个问题，就是这蟒蛇的防御力实在是太强了，不管他们如何攻击，都没有办法伤害到人家的本体。 
    反倒是有几个弟子被蟒蛇的尾巴给甩到了，倒在地上不停的吐血。 
    “师傅，我们真的顶不住了。” 
    南天大声的喊着。 
    “你们这一些人真的是废物啊，把刀给我。”慕容老爷子冷笑一声，随后站在弟子的身边对着他们说道：“把你们的刀给我。” 
    他这么一说，南天连忙把手中的刀递过去。 
    慕容老爷子拿着刀直接刺进了蟒蛇的眼睛。 
    “吼！” 
    剧烈的疼痛让蟒蛇整个身体都在颤抖着，周围的弟子纷纷被它震飞出去。 
    随后在原地不停的挣扎着，似乎想要把自己眼睛里面的这一把刀给甩飞出去。 
    但是慕容老爷子可不会给它这个机会，整个人都挂在了蟒蛇的头顶，任凭它如何动就是不下来。 
    这一幕让叶紫烟还有网友们纷纷紧张起来。 
    随后慕容老爷子拔出刀，整个人跳到了半空中，双手一起举着大刀，对着蟒蛇的脑袋劈下来。 
    “噗嗤！” 
    蟒蛇的整个脑袋直接滚到草地上，整个身体因为没有脑袋之后，慢慢不动了。 
    ：实在是牛皮啊。 
    ：慕容老爷子太厉害了。 
    ：吗的，这看的我热血沸腾啊，真的有那么厉害吗？ 
    ：如果不是跟我说这是在直播的话，那么我还以为这是特效大片呢，人类真的能够徒手灭掉蟒蛇吗？ 
    ：看的我实在是太紧张了，这一条蟒蛇给我带来的震撼实在是太大了，还有慕容老爷子的战斗力未免太强了，这是人类能够拥有的战斗力吗？ 
    ：实在是太刺激了，这才是真正的户外主播，其他人都是垃圾。 
    ：对，他们的冒险什么的，都是有剧情的，一点都不好看。 
    ：我实在是太喜欢这个直播间了，没有想到在这一个年代当中竟然还能够看到这么刺激的事情，实在是太棒了。 
    ：慕容老爷子实在是太厉害了，我特么的还以为自己是在看电影呢。 
    叶紫烟此时也是气喘吁吁的，显然还没有从刚才的惊吓当中恢复过来。 
    第一次看到这么大的蟒蛇，并且第一次看到有人能够跟大蟒蛇交手，看着四周受伤的师兄连忙跑过去问候。 
    这一些人实在是太狼狈了，很快叶昊走出木屋，看到这一头蟒蛇之后，不屑的说道：“你们真的是废物，这一条蟒蛇都能够让你们杀半天时间。”

第108章 炼丹

    “慕容给我好好收拾一下，这蟒蛇的肉还是可以的，弄好之后给我送一盆过来。” 
    说完叶昊背着手离开了。 
    慕容点点头说道：“好的师傅。” 
    ：？？？ 
    ：听老爷子的意思，之前没有少吃这些蟒蛇呢。 
    ：看了半天我才发现原来老爷子才是站在食物链最为顶端的存在。 
    叶紫烟看着慕容老爷子去处理蟒蛇的身体，忍不住说道：“这个真的能吃吗？” 
    慕容老爷子嘿嘿笑着说道：“当然了，这可是大补的东西呢，这蟒蛇肉比装甲鱼还要补呢，那个鱼要多吃点才能够增强身体素质，但是这蟒蛇一顿就能够你变强大了，等下这些孩子们吃了，还能够巩固他们的修为。” 
    （国民老公）：小烟啊，你能不能够分我一点蟒蛇肉呢？ 
    （林少）：给我也来一点吧？ 
    （梦无涯）：同样要啊，不多，尝尝味道就好。 
    ：主播，我也要一点。 
    ：主播多少钱，你告诉我一下。 
    ：价格好说啊，我这辈子还没有吃过这东西呢。 
    叶紫烟看到直播间的话，顿时有点不好意思说达到：“慕容爷爷，这些蟒蛇肉能够让我带一点回去吗？” 
    慕容老爷子砍下一块，随后笑着说道：“当然可以啊，这里还有很多呢，这肉也不需要冰冻，放一个月时间都不会坏，这要是普通人吃了，一圈都能够打死一头牛。” 
    说完慕容老爷子把一块肉递给叶紫烟问道：“这些够不够？” 
    叶紫烟此时看着弹幕，顿时有点哭笑不得。 
    （御宝阁）：不够啊，这么多人在呢，一人分一点都没了。 
    （陪聊马）：这个一个人要一斤吧，这点哪里够呢？ 
    （教师马）：没错没错，我也想要一斤。 
    （小咪雷）：请给我也来一点吧。 
    （国民老公）：小烟啊，慕容老爷子都这么说了，那么给我来两斤吧。 
    （林少）：小烟，真的不够啊，这里的人那么多。 
    叶紫烟苦笑的看着慕容老爷子：“慕容爷爷，这个有点不够，我的朋友比较多。” 
    慕容老爷子笑着说道：“这个没问题，这么多肉给这些小子吃几天时间都吃不完，你要多少都可以，师傅平时吃过一次之后也不会吃第二次，而且平时如果想要吃的话，小白都会去抓的，这东西我们吃了有用，但是师傅老人家吃了也就是一个味道。” 
    叶紫烟在一边帮忙处理蟒蛇肉。 
    “这感觉十分危险啊，以后我还是不要到处跑了。” 
    慕容老爷子笑着说道：“其实这算是比较好的了，这几天就是让这帮人在这里训练，等他们拥有我这个实力的时候，师傅会让他们进入到树林当中，但是这一次训练两天时间算是结束了，他们的基础还要打磨一段时间。” 
    叶紫烟顿时好奇的问道：“这树林当中很危险吗？” 
    “那天野兽的声音你有没有听到？”慕容老爷子对着叶紫烟问道。 
    叶紫烟连忙点点头。 
    “那里面的东西才是真正的狠角色，你看到这个湖泊没有，其实这是一个内陆海，这蟒蛇也只敢在等岸边潜伏了，在里面还有更大的家伙呢。” 
    “小烟！” 
    这个时候叶紫烟听到叶昊喊她的声音。 
    “师傅叫你呢，快点过去，这里爷爷会帮你包装好的。”慕容老爷子连忙对叶紫烟说道。 
    叶紫烟点点头随后跑到叶昊的身边。 
    “祖爷爷，我给您做饭。”叶紫烟还以为叶昊是饿了。 
    然而叶昊背着手说奥：“不用，你跟我过来。” 
    随后来到小木屋的后院。 
    平时这里面只有叶昊会进去，其他人包括慕容都不会进去。 
    在后院当中此时正有一个炉鼎。 
    “这两天我让你背的低阶药材你背下来没有？”叶昊一边走着一边对叶紫烟问道。 
    此时叶紫烟有点紧张，仿佛要考试一般，连忙说道：“祖爷爷，低阶的药材我都能够背了，中阶的药材也看了一些。” 
    叶昊点点头，随后指着前面的丹炉。 
    在这四周有大大小小很多抽屉。 
    “在这些抽屉当中有很多药材，你从这里面挑选出自己感觉搭配是最好的药材比例。” 
    叶紫烟点点头，随后问道：“这个祖爷爷，您要我搭配什么丹药呢？” 
    叶昊：“低阶的丹药炼制起来也没有意思，既然你说你已经在看中阶的药材了，那么我们这一次便炼制中阶丹药吧，你就给我配能够补血，活血，治疗的药吧。” 
    “活血丹，这在书中记载着，能够让人迅速恢复伤势，同时还能够让体力跟精神力都增强。”叶紫烟顿时念出了丹药的名字，随后走向了这一些抽屉。 
    按照她已经背下来的药材开始搭配。 
    从头到尾不到十分钟的时间，她已经配好了药材。 
    “祖爷爷，我配好了。” 
    叶昊：“你确定吗？” 
    叶紫烟点点头。 
    “好，那么在这炼丹炉当中，有着五行八卦的区分，你按照我交代你的口诀，把不同的药材放在特定的地方。” 
    叶紫烟点点头，随后想去打开炼丹炉，然而悲哀的发现，自己根本打不开。 
    “祖爷爷，这个孙儿没办法打开。”叶紫烟苦笑着的看着叶昊。 
    然而叶昊一挥手，盖子直接飞走了。 
    ：卧槽，我看到什么了。 
    ：这到底是怎么回事，叶老爷子凭空便能够把盖子打开？ 
    ：这，这是不是手中有遥控器啊。 
    ：这还是有可能的，也只有这么一个解释了。 
    盖子被打开之后，叶紫烟能够看到里面的五行八卦，各种属性都是有区分的。 
    如果不是一开始便背好的，这一刻估计什么都不知道。 
    这一些还是难不倒她的。 
    “祖爷爷，放好了。” 
    叶昊点点头：“那么开始烧火吧。” 
    叶紫烟点头开始生活。 
    叶昊问道：“那么，关于火焰的内容你看了吗？” 
    “看了，丹火一共有三种，其中地火是黄色的，天火则是金色的，还有人火则是红色的。” 
    叶昊很满意，点点头坐在椅子上。

第109章 这还是遥控

    叶紫烟此时有点尴尬的发现，不管自己如何生火，始终没有办法把火生起来。 
    “这个祖爷爷，这个柴火不好生火啊，一下子就熄灭了。” 
    叶昊白了叶紫烟一眼说道：“炼丹的火焰如果是能够随便点燃的话，那么就不需要炼丹师了，我告诉你，这里的柴火跟外面的柴火是不一样的，你的斧头都没有办法劈坏这些柴火，如果是普通的火焰怎么能够燃烧起来呢？” 
    说着叶昊摆摆手：“你退开。” 
    随后叶昊对着炉子下方，直接一挥手。 
    刹那间一团土黄色的火焰燃烧了起来。 
    整个丹炉瞬间火光冲天。 
    ：？？？ 
    ：？？？ 
    ：现在谁能够给我解释一下？ 
    ：还是遥控。 
    ：没错，这一定是事先准备好的汽油，还有点燃的装置，直接遥控一下便能够点燃了。 
    ：没错，这个理由十分的不错。 
    然而下一秒钟，叶昊一挥手，那放在地上笨重的盖子，直接飞起来，好好的盖了上去。 
    ：？？？ 
    ：这个谁能够再给我解释一下？ 
    ：这个还是……算了，现在我也找不到理由了。 
    ：没错，这个还是遥控。 
    ：滚你妹的遥控，天天都是遥控，你可以说拉开盖子的时候，是有一条绳子，但是现在盖上盖子，你能够用绳子盖的这么好吗？ 
    ：如果说着还是遥控的话，那么就有点离谱了，你还不如直接告诉我，说有隐身娃在这边，然后直接盖上去的。 
    ：不用解释了，这个还有什么好解释的，直接老爷子牛批就好了。 
    开始烧火了，同时盖子也盖上去了。 
    叶昊继续躺在椅子上闭目养神。 
    叶紫烟则是在一边静静的看着火炉。 
    ：主播，麻烦镜头给到老爷子，谢谢。 
    ：主播，就算老爷子在睡觉，我们还是喜欢老爷子。 
    ：没错，我就想要看老爷子睡觉。 
    ：这是属于我们纯爷们的节目，女人的出现只会让直播间的爷们没那么纯粹，所以请把你的脸让开。 
    ：我也不知道是不是看美女看多了，现在还是看着老爷子比较舒服。 
    ：或者，这就是人世间的正义。 
    ：呵呵，我说你们这一些人是不是想要看老爷子的手中有没有遥控器？ 
    ：难道你们不应该注意一下，主播现在炼制的这一颗丹药到底有什么效果呢？ 
    ：其实我好想能够猜到了。 
    ：其实应该有人知道。 
    ：话说那个公司的人应该是不看直播的。 
    (杜磊司旗舰店)：请不要呼唤我们，我们的产品还没有那么好的效果，虽然我们现在十分的想要打广告，但是我们的老板跟我们说，最好不要找死，还有你们对于我们的产品还是一无所知。 
    ：笑死我了，这真的要笑死我了，这难道是本尊吗？ 
    ：是的，验证过了，这就是本尊。 
    ：尼玛，这真的是要笑死我了，你是不是想要继承我的花呗吗？ 
    叶紫烟此时也是无语了，这么无聊的时候他们竟然还能够这么嗨。 
    她就静静的看着这个炼丹炉，随后又看着叶昊。 
    “你是不是忘记炼制要多长时间？然后根据不同的时间来转动八卦？”叶昊闭着眼睛，突然说了一句。 
    叶紫烟随后愣神了一下，连忙反应过来，看着手机里面的时间，随后开始转动炼丹炉。 
    这是能够调动里面的八卦方阵，在炼丹的过程当中，不同的时间，不同的温度都决定着里面的药性在发生改变，随意要随时的转换八卦。 
    不然的话，功效是会打折的。 
    比如如果你用中阶药材炼制出普通丹药的话，那么这就是在浪费药材。 
    叶昊看到这丫头终于响起来了，哼了一声又继续闭上眼睛了。 
    叶紫烟在调整好八卦之后，再次来到炼丹炉旁边盯着，可能是太热了，此时额头上都是汗水。 
    等时间差不多的时候，叶紫烟对着叶昊说道：“祖爷爷，这个可以了。” 
    叶昊缓缓睁开眼睛。 
    ：现在给我看好了，看看老爷子的手中到底有没有遥控器。 
    ：没错，看好了，他要隔空掀盖子了。 
    ：全部都给我盯紧了，千万不能够错过任何一个环节。 
    在这个时候叶昊伸出修长的手指，在镜头下面微微的对着盖子一拖，盖子直接移动，露出了一个口子来。 
    这个时候炉子当中有浓浓的白烟冒出来。 
    ：没错的，就是遥控器。 
    ：遥控器。 
    ：遥控器。 
    叶紫烟第一时间想要去看看，然而被叶昊给阻止了：“这里的火那么大，如果你不想头发被烧掉的话，那么还是等一下，记住了，你是修道而不是尼姑。” 
    ：哈哈哈，老爷子说话真的是笑死我了。 
    ：真的是无情的男人啊。 
    叶紫烟顿时吐吐舌头，随后是看到叶昊挥挥袖子，那熊熊燃烧的火焰瞬间熄灭了。 
    没有任何的征兆，说熄灭就熄灭，叶紫烟直接吓到了。 
    之前她看到祖爷爷把盖子掀开的时候，还以为是什么武功呢，但是这么旺盛的火焰你直接熄灭了？ 
    这就算拿着灭火器也需要很长时间才能够熄灭吧？ 
    ：现在谁在说是遥控器？ 
    ：你们家的遥控器有这样子的效果吗？ 
    ：这个，我现在都不知道怎么解释了，不知道有没有科学家能够给我们解释一下。 
    ：这个周围也没有灭火器啊，就算有灭火器，也不是一秒钟时间就能够熄灭的。 
    ：这个我只是说一个假设啊，这个过路的附近有一个装置，能够瞬间把周围的空气都抽干呢？ 
    ：虽然你这个解释还是可以的，但是我想要问一下，人家的烟还是网上的，如果你的这一个装置把空气抽干的话，是那么白烟还会继续往上飘吗？ 
    ：你们一个个的推理这个干什么呢？等着别人来破解就好了，到时候自然会有高手站出来的，我们现在要做的便是打赏就对了。 
    ：这个没钱了！ 
    ：你天天就知道给那些脑残的节目送礼物，现在好了，没钱给我们的主播打赏。 
    ：就是，其它的节目有我们主播好看吗？

第110章 神奇俱乐部

    看到火熄灭了，叶紫烟立马开心的伸出手在炼丹炉里面寻找着。 
    她发现刚才的药材现在已经融合成一颗丹药了。 
    拿在手中叶紫烟还是十分开心的。 
    “祖爷爷，这算是成功了吗？” 
    叶昊笑着说道：“成功不成功你直接拿给受伤的师兄吃一下不就好了。” 
    叶紫烟点点头，拿着手机变离开了炼丹房。 
    外面此时正有几个受伤的师兄在包扎，显然他们都是在进攻蟒蛇的时候受伤的。 
    “元师兄，这是我刚才炼制的丹药，祖爷爷说，这个丹药能够活血，还能够治疗伤势，你要不要试试呢？” 
    毕竟叶紫烟是整个师门当中最小的师妹，这个叫做元师兄的没有任何犹豫，直接伸出手接过来，随后直接放到嘴巴里面。 
    在所有网友的注视当中，这师兄的伤口竟然以肉眼可见的速度在愈合着。 
    ：？？？ 
    ：？？？ 
    ：这是什么情况，难道是我眼花了吗？ 
    ：这，这是我的眼睛瞎了？ 
    叶紫烟也没有想到，伤口竟然能够那么快愈合了。 
    她没有怀疑叶昊给她的药方跟功效，但是她也没有想到这丹药竟然如此的厉害。 
    伤口竟然能够在这么短的段时间里面直接愈合了。 
    这简直就是在看电影一般，这一幕也让所有网友们震撼了。 
    ：这个是真的吗？我现在都不敢相信我的眼睛了。 
    ：这个世界上真的有这么神奇的东西吗？ 
    云南白腰赠送火箭+100发！ 
    ：主播，这个配方卖不卖，我们诚信想要跟您合作。 
    ：谁能够告诉我，我刚才看到的到底是真的还是假的。 
    ：这个我们都看到了，但还是搞不清楚这到底是怎么回事。 
    ：本人是医学院的，如果这不是录制好的视频，而是直播的话，按照这个修复能力来看的话，整个世界上的医学都没办法做到，就算是生物基因技术也不可能那么快速的恢复伤口。 
    ：实在是太牛批了。 
    ：录播？这是不可能录播的，你们看看主播手表的时间，便能够推断出来现在还是早晨，说明跟我们的时间还是一样的。 
    ：作为一名中医，本人对于各种草药都有研究，刚才主播配置药材的时候其实我是有看到的，其中有很多药材在这个世界上还没有被人发现，不知道是不是我的见识比较短，希望知道的人能够告诉我一下。 
    叶紫烟看着弹幕说道：“我不太懂中医，但是我知道这炼丹的药材当中很多都是市场上没有的，是祖爷爷自己种植的，甚至有一些药材还需要刚才那头蟒蛇的血液。” 
    网友们顿时了然了，这么一说他们还是能够理解这丹药的神奇的。 
    （国民老公）：所以大家还是不要感到惊讶了，这个药效虽然十分的逆天，但是炼制出来的成本还是很高的，并且对药材的要求十分高，这种以后估计也不会量产的。 
    ：这实在是太可惜了。 
    ：你在可惜什么？你今天去搬砖了吗？受伤了买创可贴了吗？ 
    叶紫烟对着镜头说道：“没错的，这个丹药的成本确实十分大，所以我也没打算着让它上市，也不指望能够靠着这个赚钱。” 
    （陪聊马）：主播，这个丹药我们会员能够买吗？ 
    （教师马）：是啊主播，我们会员能够买am？ 
    （林少）：什么会员？ 
    （京城小霸王）：我怎么不知道？ 
    ：这是类似俱乐部吗？ 
    ：怎么样才能够加进来呢？ 
    （国民老公）：这个我还是知道的，这类似于俱乐部，里面的成员现在只有十来人，都是需要经过审核的。 
    ：老公，我现在有十个亿的资产，不知道能不能够加入呢？ 
    （国民老公）：不行，目前这个俱乐部的入会条件有点高，我爸爸便是其中的会员，如果你们想要进来的话，那么就按照这个来作为参考吧。 
    ：卧槽，这起码要百亿身家吧？ 
    （国民老公）：差不多要，我听说他们一年便需要5000万+500万的费用。 
    （林少）：…… 
    （阿彪）：这是不是一年时间一辆超跑便没有了？ 
    ：打扰了打扰了。 
    ：主播，我想要知道这个世界上还有没有治疗穷病的丹药呢。 
    叶紫烟此时没有在看直播间，而是对着房间喊道：“您快点出来看看，我的丹药成功了。” 
    过了一会儿叶昊拄着拐杖走出来，看着元师兄身上的伤口笑着说道：“还行。” 
    随后叶昊看着许多受伤的弟子说道：“我不是不让你们入门，而是你们通过这片天地也看到了，如果你们自己在这里的话，你们能够生存下去吗？就刚才一条蟒蛇偶读能够灭掉你们，你们现在连生活自理都没办法，自己问一下自己，你们能够在这里生存吗？” 
    所有弟子都惭愧的低下头来，特别是南天。 
    作为十分骄傲的人，也是这一些二代跟三代当中最为强大的，但是这一些天时间他感受到了太多的打击了。 
    本来他们已经学会抓鱼了，同时也会砍柴了，每天至少还能够完成任务。 
    觉得这个特训也不过如此。 
    但是今天蟒蛇的出现，给他们带来了巨大的打击，他们四十几个人都战胜不了，如果不是慕容来的话，那么他们将会成为蟒蛇的食物。 
    “现在你们给我调整好状态，好好特训，不然的话，你们都要残废了。” 
    “你们现在还有三天时间，在这三天时间里面好好珍惜吧，如果没有达到我的要求，那么下一次就没机会能够进入这里了。” 
    慕容老爷子此时已经做好了一盘蛇肉端上来。 
    等叶昊走过来的时候，连忙把米饭还有筷子递给他。 
    然后再走向了这一些徒子徒孙的所在地。 
    “好好珍惜在这里的机会，或者你们已经感受到了，你们在这里，力量都会得到削弱，并且这里的动物跟其他的地方都是不一样的，甚至可以说这里随便的一条蛇都能够灭掉你们。” 
    他看着南天说道：“还记得你师爷爷跟你说过的，不同维度的问题吗？”

第111章 多吃点，那么瘦

    南天点点头：“还记得，这两天时间我能够感受到了，这里应该就是师爷爷说的那个维度了。” 
    慕容老爷子点点头：“没有错，因为这个地方的维度高于其他地方，空气当中过的质量跟密度都有增加，所以你们在这里会感到非常的吃力。” 
    “但是师傅，为什么小烟便没有这种感觉呢，我们都如此吃力了，是那么她一个普通人不是应该寸步难行吗？” 
    “你们真当师爷爷是不存在的，她一个普通人如果来到这里的话，第一时间便七窍流血而死了，这肯定是你们师爷爷在她的身上做手脚了，这一些问题就不是你们应该思考的，你们还是好好锻炼吧，等回来本来的地方，没有了这一些限制，你们的实力将会变得格外强大。” 
    “别以为这个砍柴是没有用的，你们每一个斧头过去的话，都是用自己最大的力量来完成，到时候出去的话，你们一秒钟能够挥舞好几次了。” 
    南天：“这个师傅，真的有那么强大吗？” 
    慕容老爷子笑着说道：“当然有了，这就是维度跟维度之间的差距，在我们原来的世界当中，你们只有先天的实力，比你们这一些武者要强大的还有，先天中期，先天后期，还有宗师，你们的师爷爷就是想要把你们提升到先天圆满的程度，别看这只有几个小境界，等你们到达先天圆满的时候，便能够开始修炼另外一个维度的东西了。” 
    “记住我说的话，你们只来了三四天的时间，算是已经突破了，如果在之前的环境当中，你们可能一辈子都没有办法突破，所以你们给我好好真心，还有这一些鱼，还有蟒蛇，都是非常好的东西，多吃一点，真的是免费给你们东西你们都不知道珍惜。” 
    随后慕容老爷子指着山脉说道：“看到那边没有，那边是属于修士的世界，我现在就在那边修炼，我会等着你们的，师傅说的考核，就是要看在接下来的时间里面，谁能够达到先天圆满，因为我们下次要再过来的话，那么就是要进入山脉跟树林了。” 
    南天的弟子们纷纷抬起头看着山脉深处，眼中满满都是向往。 
    当然了，也有几个弟子直接站起身子开始砍柴了。 
    此时他们每个人都是斗志满满。 
    另外一边，叶紫烟正跟叶昊在吃东西。 
    叶昊发现，叶紫烟此时正吃米饭，并没有吃肉。 
    “你怎么不吃肉？” 
    叶紫烟连连摇头：“这个，都给您吃，怕您吃不够。” 
    叶昊直接夹菜给叶紫烟，然而叶紫烟连忙把碗给拿开了。 
    ：哈哈哈，主播明显是不敢吃这一些蛇肉好不好。 
    ：正常，毕竟都是女孩子，很多都不敢吃这一些东西。 
    ：这简直就是不懂欣赏啊，如果是我的话，这一盘根本不够好不好。 
    ：就是啊，这简直就是美味啊。 
    “没关系的你吃吃看，这种肉对于普通人来说效果是非常好的，能够强身健体，比你在外面健身要厉害很多了。” 
    叶紫烟还是摇头，低着头吃白米饭。 
    叶昊继续说道：“我告诉你，这个蛇肉不仅仅能够强身健体，还能够保持你们女孩子的身材。” 
    “真的？” 
    叶紫烟顿时抬起头来。 
    ：呵呵，女人啊。 
    ：果然这就是女人。 
    ：一说到身材，女人就开始兴奋了。 
    ：女人为了自己的身材跟样貌，果然什么事情都能够做的出来。 
    叶昊点点头说道：“你祖爷爷什么时候欺骗过你呢？你这丫头从头到尾都不相信祖爷爷的话。” 
    叶紫烟知道叶昊说的是一开始的事情，他们都以为叶昊是在吹牛呢。 
    现在看来叶昊好像一件事情都没有吹牛，全部都验证了。 
    她拿着肉放到自己嘴巴里面，嘀咕着说道：“这还不是您说的话太大了，我们都以为您在吹牛。” 
    叶昊瞪了她一眼说道：“你给我赶紧吃。” 
    叶紫烟这才把肉咽下去。 
    “这个味道好像还可以啊？”叶紫烟突然瞪大眼睛说道。 
    叶昊又给她夹一些。 
    “再给我多吃点，看看你们这一些姑娘，真的是瘦不拉几的。” 
    叶紫烟顿时哭笑不得，只能够硬着头皮把这些东西都给吃了。、 
    吃完之后，她放下碗筷，连忙说道：“祖爷爷，孙儿已经吃饱了，你就不要给我夹了。” 
    ：哈哈哈，没有想到主播也有今天。 
    ：这让我想起了我的妈妈，他就是这样子给我夹菜的。 
    ：那段时间我的肚子天天都是饱的。 
    吃过饭之后，叶昊拄着拐杖离开了。 
    随后慕容老爷子走过来坐在叶紫烟的身边开始吃饭。 
    “你们吃完了？”慕容老爷子对着叶紫烟问道。 
    叶紫烟点点头：“被祖爷爷喂饱的，实在是撑死了，人家不喜欢吃肉，还给我这么多。” 
    慕容笑着说道：“我觉得师傅应该是认为你一个女孩子平时没有什么自保能力，所以才让你多吃点的，这些肉吃了确实能够增长力量。” 
    说着他拿着桌子上的盘子说道：“来，试一下，看你能不能够把这个盘子给踢碎。” 
    “才不要呢，这个很疼的，我可不是师兄他们啊。”叶紫烟第一时间拒绝说道。 
    “你就相信你的慕容爷爷吧。”慕容老爷子笑着说道：“你正常踢中就好了。” 
    叶紫烟看到慕容老爷子这么坚持，只能够挪开椅子，随后随便一脚踢向了盘子。 
    然而这一脚竟然直接踢空了。 
    ：主播啊，你到底行不行啊，如果不行还是一边去吧，我们要看纯男人。 
    ：你就不要给自己加戏了。 
    ：真么近距离竟然还踢不中，我闭着眼睛都能够踢到。 
    这一些人的弹幕还没有结束的时候，叶紫烟的第二脚直接踢在了盘子上。 
    “啪！”的声响响起，盘子瞬间四分五裂了。 
    慕容老爷子笑呵呵的说道：“怎么样，我没有欺骗你吧，你自己或者感受不到，但是你的力量确实增强了，告诉你，以后对付男人的时候就是这么踢。”

第112章 人设崩塌

    ：卧槽，老爷子啊，你就做个人吧。 
    ：？？？？ 
    ：？？？ 
    ：特么的，我真的被吓到了，这一脚我承认，我是挡不住的。 
    ：主播，你还说你不会武功？ 
    ：我敢说，这主播本身就是练过的。 
    ：没有，我会感觉是蟒蛇肉真的跟慕容老爷子说的那样子，能够增强力量。 
    （国民老公）：小烟啊，你看是不是给我多带一点啊。 
    （林少）：没错，一定要给我多来一点。 
    （京城小霸王）：没错，主播，你必须要给我多来一点啊。 
    ：主播，说好好要给我们粉丝福利的，我们也要这个肉。 
    （教师马）：主播给我带一点，如果我有这力量的话，打太极谁能够是我的对对手？ 
    此时叶紫烟也有点愣神了，她捡起地上的盘子认真的看了看，她十分怀疑刚才那一脚是不是自己踢出去的。 
    或者说着盘子的质量太差了。 
    随后她拿着盘子试着掰开，然而还没有用力的时候这碎片竟然直接断了。 
    ：？？？ 
    ：？？？ 
    慕容老爷子一边吃饭，一边看着叶紫烟的样子笑着说道：“你是不是觉得这个盘子有问题呢？” 
    叶紫烟点点头说道：“是啊，我刚才轻轻一碰就碎了，这个盘子肯定是有问题的。” 
    “这是因为你的力量变大了，只是你还没有感觉到而已。” 
    慕容老爷子拿着一个新的盘子说道：“不相信的话，你试试这个就知道了。” 
    说完把剩下的蟒蛇肉放到自己的盘子里面，然后把盘子递给叶紫烟。 
    “这是一个完整的盘子，你直接掰断它看看。” 
    叶紫烟拿着盘子，两只手抓住两边，随后啪的一声，盘子竟然直接从中间被掰开了。 
    叶紫烟愣神了。 
    自己都不敢相信了：“卧槽，这还是我吗？” 
    ：？？？ 
    ：牛批了。 
    ：赵琳，你是如何跟主播一起活到现在的。 
    ：我现在终于明白为什么主播还没有男朋友了。 
    （林少）：我爸爸让我去追小烟，不知道他看到这一幕之后，还会不会有这个想法。 
    （国民老公）：实在是太刺激了，我就喜欢这样的女朋友。 
    ：我男朋友在看到主播之后，让我少看点这种直播。 
    叶紫烟看到这一些网友都在调侃她，瞬间脸色都红了。 
    “你们在说什么，这肯定是这个盘子有问题的，小鱼啊，我告诉你，等下录播的时候，这一段一定要给我删掉知道吗？” 
    小鱼：“好的老板，我一定会做一个精品的，难得你有这么厉害的时候，我们应该要好好宣传一下。” 
    ：哈哈哈。 
    ：没错，这可是重大的新闻，我们主播的人设崩塌了，温柔的女孩子背后竟然是钢铁猛女。 
    ：想想叶老爷子，人家是一个钢铁直男，主播是钢铁猛女这也没有错。 
    ：现在我感觉主播有成为灭绝师太的潜质了。 
    叶紫烟顿时哭笑不得的说道：“你才是灭绝师太呢，你没听我的祖爷爷说过了，我顶多算是一个道姑。” 
    叶紫烟说完之后看着自己的双手很感慨的说道：“完蛋了，完蛋了，我再也没有让男人英雄救美的机会了。” 
    ：哈哈哈，主播你真的是要笑死我啊。 
    ：主播，你放心，你没有让人英雄救美的机会，但是你能够去救别人啊。 
    叶紫烟笑着说道：“你让我一个女人去救男人，你是怎么想的，你是看不起这个世界的男人吗？” 
    ：笑死我了，真的要笑死我了。 
    ：小烟，这不能够怪你，实在是这个世界上娘娘腔实在是太多了。 
    ：作为一个男人，在看到主播的本事之后，我感到十分的愧疚，请多给我一点蟒蛇肉，我也想要成为一个真男人。 
    （杜磊司旗舰店）：楼上的我怀疑你这是在呼唤我，你可能需要我。 
    ：哈哈哈，笑死我了，但是我现在不能笑啊，我这可是在吊唁啊。 
    ：这个直播间果然是高人辈出啊。 
    “不说了，慕容爷爷吃完了，我还是要做温柔的女孩子。”叶紫烟笑着说道：“行了，今天我们的直播就到这里了，我还要去做家务呢，还有我们下次见面的时候，我会带回去一些肉还有我自己炼制的丹药的。” 
    “各位，现在我们来抽奖吧，丹药只有三个，现在所有人都把小烟最美给我打在公屏上。” 
    ：小烟最美。 
    ：小烟最美。 
    ：小烟最美。 
    …… 
    叶紫烟看着整个公屏上都是在夸奖自己的字幕，顿时十分开心，随后开始做家务了。 
    此时丁老爷子也看完了这两个小时的直播，静静的坐在院子当中。 
    蟒蛇。 
    白鹤。 
    还有能够增强人体的蟒蛇肉。 
    这一切如果用科学角度来研究的话，强行还是能够说的过去的。 
    但是在拥有这一幅画的前提下，丁老爷子知道这一切都是因为里面有一个仙人。 
    而很多富豪在看了今天的直播之后，纷纷开始在群里问道。 
    ：这个小烟在直播当中说的俱乐部，你们知道是哪一个俱乐部吗？ 
    ：我也很好奇啊。 
    ：听说只有老王这种级别的人才能够加入，具体怎么样加入呢，有没有门路呢？ 
    ：谁能够打听一下啊。 
    赵琳有一个群，名为《长生殿》 
    群里面的会员有：教师马、老王、陪聊马、小咪雷、还有香江的超人等等。 
    一共有十位的会员。 
    直播结束的时候，赵琳便看到叶紫烟的短信，随后在群里发言。 
    “各位会员们，我们现在推出一个新的项目，每一个会员都能够领取活血丹一枚，费用不需要额外出，这是属于你们的福利，其它的丹药则是需要你们自费。” 
    教师马：“大气啊，我喜欢。” 
    陪聊马：“不知道什么时候能够领取呢？” 
    赵琳：“等小烟回来吧，接下来我们便会开始供应了。” 
    老王：“这个赵琳，请问一下这个其它的丹药自费，不知道都有什么丹药呢？” 
    赵琳：“王叔叔，这个秘密现在还是不能够告诉你们，等小烟回来再说吧，反正我现在只能够说，这一些丹药只提供给我们的会员。”

第113章 画中人

    张益民：“十分期待啊，你说我们什么时候能够会员之间聚一下呢？” 
    赵琳：“我说张总，你们几个老板之间不是经常在聚会吗？” 
    张益民：“这哪里够啊，主要我们想要跟小烟聚聚。” 
    小咪雷：“是啊，上次我都没有去参加，后面才加入会员的，怎么样也要见识一下我们俱乐部的老板娘才对。” 
    教师马：“我跟陪聊马私底下聚会的话，那么岂不是会打起来，上次见面是给小烟面子，所以才没有事情。” 
    老王：“我跟他们的关系也不是那么好，就是想要等小烟回来的时候，好好感谢一下。” 
    张益民：“我们现在斗音平台之前不是骂过小烟吗，我寻思着道歉一下。” 
    赵琳笑了笑，他知道这一些人无非就是想要接近一下小烟。 
    准确来说是想要接触一下叶家。 
    整个华裔财团有黄家，欧洲还有上官家，国内还有慕容老爷子这背后强大的势力。 
    随便跟一个人搞好关系，那么你就有的玩了。 
    更何况这一个小院子能够把他们都聚集在一起。 
    只要不是傻子都能够知道怎么办。 
    赵琳：“各位，实在是不好意思，不是小烟不想要跟你们聚聚，实在是祖爷爷管的比较严，他不准小烟管理家里面经济上的事情，特别是现在还有各种学习任务之下，请各位见谅。” 
    老王：“这个能够理解。” 
    教师马：“这个还是学业为重。” 
    陪聊马：“没错没错，这个还是学业为重的好。” 
    他们越不敢生气，毕竟人家慕容老爷子这么宠爱叶紫烟，按照慕容老爷子的身份，肯定不会让他们这一些全身充满铜臭味的人跟小烟相处。 
    也不会让她跟他们有过多的交往。 
    更不用说背后的大神叶老爷子了。 
    这位老爷子才是让这一些富豪感到强大的存在。 
    看到直播就能够知道慕容老爷子对于叶老爷子是多么的尊重。 
    你让这么一个强大的慕容老爷子这么尊敬，那么本身便是有强大本事的。 
    他们几个人看问题看的还是比较细的，能够联想到很多东西。 
    慕容老爷子代表着的可是院子的脸面。 
    但是就是这么一位大佬对于叶老爷子的态度会让院子十分没有门面。 
    按照道理来说就算慕容老爷子愿意，但是院内还是会有很多人不愿意的。 
    多少都会有针对。 
    比如直播，他们一定不允许慕容老爷子出来直播的。 
    背后给叶家穿小鞋都是有可能的。 
    但是这一些都没有，可见对于叶老爷子这个人，他们还是十分认可的。 
    这让经常跟上面打交道的这一些人瞬间了解了。 
    所以现在摆在明面上的门槛都是这么高了，他们却能够通过这个俱乐部的形式接触到，如果谁在装的话，那么就是脑袋进水了。 
    就算叶紫烟不来参与，但只要这个俱乐部还是她的，那么就可以了。 
    老王：“对了赵琳，今天直播结束之后，我有朋友向我们打听，怎么样才能够进入俱乐部，不知道有没有什么办法？” 
    陪聊马：“我这边也是这样子，我有朋友，实力还是不错的，但是我告诉他，我也没有特别的办法，所以让我过来问问。” 
    教师马：“同样的，我朋友也是连连在问我，我都快被他们给烦死了。” 
    赵琳：“我们没有什么特别的，如果是朋友之间还是好说的，只要不是大范围的宣传出去就行了。” 
    “既然几位老板都问了，那么我就说一下我们俱乐部的规矩，想要进入我们俱乐部，那么需要原来的会员推荐，并且第一批会员只能够邀请一位，我们会对推荐的会员进行考核的，申请人一定要愿意提交详细的资料，如果成为会员之后，查到你有黑历史的话，那么连原来的会员资格都取消。” 
    “各位，我奉劝你们各位一句，这里会员资格取消了，可是没有机会能够恢复过来了。” 
    老王：“明白了。” 
    陪聊马：“了解了。” 
    香江超人：“赵琳，我今天看直播，听小烟说，这丹药能够恢复内伤不知道是不是真的？” 
    赵琳“超人爷爷，我只能够说，有的丹药是能够延续生命的。” 
    刹那间所有人都震惊了。 
    在晚上，木屋的外面有很多帐篷搭着，不多时突然传来了脚步声。 
    南天猛人冲出了帐篷瞬间看到一个老人家。 
    这是一个陌生的老人家，他在看到南天的时候也被吓到了。 
    “生命人？” 
    南天伸出手就想要把这个老人家抓住。 
    “这个不要激动，我没有恶意的。”老人家连忙说道。 
    这个人不是被人，正是丁老爷子。 
    他也没有想到自己再一次进入到画中的时候竟然会发现这一些帐篷。 
    本来想要走过去看看神仙的，没想到脚步声还是出卖他了。 
    随后所有弟子都从帐篷当中走出来，他们常年在国外不认识丁老爷子也是很正常的。 
    慕容老爷子走过来，看到是自己的侄子的时候，顿时惊讶了：“小丁，你是怎么进来的？” 
    “叔叔，我是从画中进来的。”丁老爷子连忙解释说道。 
    “你从画中进来的？多长时间了？”此时慕容老爷子也是有点惊讶的。 
    丁老叶子：“刚刚进来的，叔叔让我见见神仙吧，我想要拜师。” 
    慕容老爷子脸色顿时严肃起来：“你还是回去吧，以后这里你最好不要来，这种地方不是你应该来的。” 
    丁老直接跪下来说道：“叔叔，我真的想要拜师，我都一把年纪了，该放下的早就放下了，希望您能够让我见见神仙。” 
    慕容老爷子顿时大声叱呵：“你一个凡人呆在这种地方，时间越长，你的意识将会越薄弱，最终成为死在画中的植物人，别胡闹，快点给我回去。” 
    说完慕容老爷子一巴掌直接把丁老送走了。 
    随后丁老猛然从梦中醒来，长叹一口气，最终还是没有见到神仙。

第114章 考核开始

    接下来几天的时间，叶紫烟正式开始学习炼丹跟知识，导致了这几天时间都没有开直播。 
    两天的时间，让所有人都望眼欲穿，终于在第三天的时间，叶紫烟被放假了。 
    ：我哭了，我们的主播终于开播了。 
    ：前两天时间我把主播的录播视频都看了一遍，我实在是太卑微了。 
    ：自从看了这个直播之后，其它的直播我都没有兴趣看下去了。 
    ：没错，你们都不知道我这两天时间是如何熬过来的。 
    ：主播，你今天如果不补我们一点时间的话，那么我们就跟你过不去了。 
    ：哈哈，没错，如果主播今天不补时间的话，那么上帝都没办法拯救你。 
    ：不不不，人家现在是道姑，你说这个没有用。 
    ：隔壁有一个主播想要学我们去探险，完蛋了，现在他告诉我医院的无线特别好。 
    叶紫烟先是对着镜头道歉：“对不起啊各位，前两天没有直播是因为我都在学习当中，现在算是掌握了低阶丹药的炼制方式了，现在终于能够放假了。” 
    说完之后看着镜头开心的说道：“这种感觉就好像小时候放学了一样，还真的是有点怀念了，这段时间我也不知道你们给我打赏了多少，等一下我让人统计一下，到时候直接拿出一半去做慈善。” 
    “好了，今天呢，我要给你们直播的内容是我这一些师兄的考试。” 
    叶紫烟笑着说道：“但是呢，他们过一会儿才会开始，趁着这段时间我去给你们看看要给你们带的小礼物。” 
    说完她来到大巴车的后面，前方有一个大缸：“看到里面的东西没有，这一些都是装甲鱼，我让师兄们帮我抓的，差不多有五十条，另外呢，我跟大家说一下，这种鱼千万不要用袋子装，不然的话，这袋子是会破掉的。” 
    随后又拿着一包包装好的蟒蛇肉笑着说道：“还有你们看看这个，昨天晚上我可是熬夜弄的，然后给你们包装起来的，这里面都是蟒蛇肉，一包差不多有一斤的分量，这里差不多有一百包，剩下的肉师兄们都拿走了。” 
    说完她有来到一个货架，在货架上还有很多的小瓶子。 
    “至于这里面的东西呢，就是这几天时间我自己炼制的丹药了，出了活血丹大家看到效果之外，还有其他的低阶丹药，具体呢，我也没有太多时间展示了，并且我也跟祖爷爷请示过了，回馈给各位粉丝。” 
    ：小烟的心里面果然还是有我们的。 
    ：哈哈哈，给小烟点个赞。 
    ：希望等一下，我能够抽到这些东西。 
    ：第一次发现看直播还能够赚钱的，昨天我抽到的小礼物，就等着主播给我寄过来呢，据说在两天之前就有人高价在直播间当中收购小烟的东西了，丹药也有人要，价格十分的美好啊，现在都已经上万了。 
    ：没错，我昨天也抽到鱼了，立马就有人找到我准备开价十万呢。 
    ：求购，一条鱼带鱼鳞，价格十二万，蟒蛇肉一克三百块钱，如果有活血丹的话，那么一百万直接买。 
    ：楼上的，你这有点抠门了，活血丹据说在富豪圈当中现在已经一百五十万了，装甲鱼的价格也在十八万了。 
    ：我的天，真的这么贵啊，吓的我赶紧去后台看了一下，还好，我没有中奖。 
    （林少）：回头谁要是抽到这一些东西了，都联系我，我绝对给你们比市场上更高的价格。 
    （京城小霸王）：前天谁抽到活血丹了，快点私信我一下，我的价格肯定会让你满意。 
    （御宝阁）：主播，是我看到你外面那些摆件都是树做的吧，不知道这能不能够卖给我呢？ 
    叶紫烟笑着说道：“卖就不要了，如果喜欢的话，这东西就送给你了。” 
    （御宝阁）：感谢主播。 
    ：主播，你说的考试要开始没有？ 
    ：赶紧看看师兄们要不要开始考试了。 
    ：赶紧看看老爷子在干什么吧。 
    ：就是就是，现在还是赶紧看看纯爷们的内容吧，主播你这广告时间太久了，本来直播时间就那么一点点，现在又浪费了那么长时间，。 
    叶紫烟笑着说道：“你们都想看纯爷们的项目是吗，这两天时间我的力气好像又变大了。” 
    说完伸出手去抓一个玻璃杯，手指头轻轻用力。 
    啪！ 
    玻璃杯直接碎裂了。 
    ：？？？ 
    ：？？？ 
    ：完蛋了，主播你这一条路走到黑了。 
    ：主播，你这不是你该走的路。 
    ：主播你的人设已经崩掉了，这简直就是一去不复返啊。 
    （林少）：小烟，千万不要这样子，这样子我看的心脏受不了。 
    ：这个直播间当中什么都好，就是有点费心脏。 
    （国民老公）：小烟，你不要用这种方式来吓我们，我告诉你们，我们还是爱你的。 
    ：主播，其实你应该试试榴莲，能不能够承受你的力气。 
    叶紫烟笑着说道：“这个，我不是向你们炫耀的，其实我想要告诉你们，我这一次跟着祖爷爷出来还是有收获的，好了，现在不说这一些了，我带你们去看看师兄们在干什么，对了，你们猜猜我现在在哪里啊。” 
    说着把镜头转动一下，四周的环境已经发生改变了，不再是在那个世外桃源当中了。 
    这里是一片山林，前面也有一片湖泊，但是比起之前的景色要差太多了。 
    “有没有人知道这里是哪里呢，我们就在昆仑山的脚下，师兄们等下的考试就在这里，考试完之后我们便准备回家了。” 
    叶紫烟的镜头满满的朝湖泊移动着。 
    在一个小山坡上，叶昊正翘着二郎腿，手中还抓着一个茶杯。 
    （陪聊马）：唉呀，老爷子在喝茶呢，我也想喝，我今天的茶叶都喝完了。 
    （教师马）：我的也是啊。 
    镜头当中四十个弟子站成一排，慕容老爷子则是站在他们跟前。 
    “今天我们考试的内容一共有四个，第一个便是对于气的运用，这决定了你们的精气神。”

第115章 没办法跟老外解释了

    “第二项，则是考验你们力量的大小，如果是先天中期的话，那么力量在五千斤没有问题，如果是先天巅峰的话，那么万斤力量还是有的。” 
    “第三个内容便是速度。” 
    “第四个内容就是防御力了。” 
    此时所有弟子都站的笔直，每个人都昂首挺胸的，他们知道这一次决定了接下来他们是否还能进来这里。 
    通过这一次的特训他们知道，这个地方是能够让他们免费强化的，虽然只有七天时间，但是他们感觉到自己已经发生翻天覆地的变化了。 
    他们现在看到的任何东西都感到很慢，看远方的东西就好像在前方一样。 
    特别是走路的时候，感觉整个人都是轻飘飘的，随时都有可能会飞起来。 
    周围一切都是如此的清晰，这种感觉按照慕容老爷子的话来说，这就是维度的江都，这也是强者看到弱者世界的样子。 
    就比如头顶上的落叶，他们能够轻易的抓住，并且还是闭着眼睛的状态。 
    在这么剧烈的变化当中，这个一些人意识到，叶昊帮助他们训练的地方简直就是在给他们免费的提升力量啊。 
    之前他们还没有这种感觉，现在十分的懊恼。 
    但也已经来不及了，试炼已经结束了。 
    具体情况如何，也只有慕容老爷子知道了。 
    叶紫烟直接把自拍杆放在地上，随后坐在叶昊的身边跑陪着自己祖爷爷吃东西。 
    在这一个角度当中所有弟子都能够看的一清二楚。 
    虽然镜头有点远，但大体的东西还是能够看到的。 
    一听到是考试，龙组的这一群人瞬间兴奋起来，集体的在办公室等着。 
    之前南天的直播他们也看到了。 
    此时龙组的人感到很奇怪，他们训练的内容其实十分简单。 
    砍树，他们也去尝试过了，这十分的容易。 
    还有抓鱼，这也是一件简单的事情。 
    按照他们的训练内容，他们也来了一遍，然而却发现，实力根本没有增强。 
    这个时候看到他们要考核了，龙组的负责人瞬间愣神了：“这七天时间就是砍柴，捉鱼，泡澡，现在竟然要考试，这简直就是在玩啊。” 
    “如果特训有那么轻松的话，那么这个世界上每个人都是高手了。”龙组负责人不屑的说道。 
    “你说你们这一些人，度假就是度假，说什么比亚马逊还要厉害，搞的这些网友们都以为我们特种兵有那么简单就能够训练出来呢。” 
    “南天不说，其它的弟子，连砍柴捉鱼都做不好的话，那么他们根本不是我们的对手。” 
    龙组小队长：“队长，不然我们找个时间约一下他们，来一场友谊战？我们这帮三代都还没有交手过呢，听说他们保护的都是财团的重要人员，不管能不能够战胜他们，但是学习一下还是可以的。” 
    “别说打不过，我们说不定能够直接虐待他们。”其中一名队员不屑的说着。 
    龙组负责人看了他们这几天的训练，也有一种对方就这样子的错觉，听到自己队员的话，一时间还真有点心动。 
    “好，既然这样子的话，那么我等一下让老教练帮助我们联系一下南天先生，约他的几个弟子交流一下。” 
    此时画面当中慕容老爷子对着所有弟子喊道：“谁先来？” 
    这个时候所有弟子们还没有人站出来。 
    慕容老爷子直接说道：“吴堂。” 
    吴堂立马往前一步走，满脸都是苦笑，之前第一个被抓过去抓鱼，现在又是第一个，他感觉自己的师爷爷是不是特别喜欢自己？ 
    慕容老爷子：“出来。” 
    吴堂只能够硬着头皮往前一步走。 
    “第一个测试，考验你们对于气的感悟，这也决定了你们的爆发力，看到这一片湖泊没有，接下来看看你冲到对面，然后又回来，会花费多长时间用了多少步，每一步的爆发力跟弹跳，都决定了你的内气。” 
    吴堂点点头，他们之间的话网友们是听不到的，但是能够看到吴堂点点头，随后深吸一口气，朝身后的湖泊走去。 
    紧接着他直接跳到了湖泊当中去，在网友都以为他会直接游过去的时候，他的脚就好像踩在了地面上，突然一个蜻蜓点水，整个人跳向了前方，距离足足有七八米。 
    ：？？？ 
    ：？？？ 
    ：这是怎么回事。 
    ：我特么的没有看花眼吧，这简直就是铁掌水上漂啊。 
    ：我去，你管这个叫做考试，这是正常人能够办到的事情吗？ 
    网友们直接震惊了，很难把这帮人跟前几天砍柴的人联系到一起。 
    这一帮人不是连一个水潭都爬不出来吗? 
    为什么这个时候直接能够在水上漂了。 
    那他们当初被困在水里面是什么意思？ 
    网友们震惊的地方在于他们之前的训练太过于普通了，这让他们先入为主的认为他们的实力并不强。 
    此时看着吴堂竟然能够直接在水上漂的时候，他们震惊的眼睛都要掉下来了。 
    随后他们看到吴堂直接一个后空翻，直接跨越了十几米的距离落在了对面的岸上。 
    ：这，这实在是太厉害了，我不是在看电影吧？ 
    ：这速度实在是太快了，本来我还以为天空中是有威亚的，但是现在看起来，威亚根本没有办法支撑这么快的速度，跟这么大幅度的动作啊。 
    ：有没有可能在湖泊底下早就有准备好了桩子了？ 
    ：但就算有桩子的话，你能够保证每一步都是稳稳的踩在上面吗？ 
    ：其它都还好说，但是最后一个后空翻真的不是人类能够做出来的，这简直就是离谱啊。 
    ：终于藏不住了吗？我当初就是看到叶老爷子直接飞到二楼上去的，这绝对是轻功。 
    ：这湖泊很大，前后起码有几百米的距离，如果想要在湖泊当中提前部署的话，那么很多人都没办法做到，你们别怀疑，自己去问一下就知道了。 
    ：真的是震惊我了，这一下子没有办法跟老外解释我们不懂武功的事情了。

第116章 龙组的依仗

    ：我的朋友们果然没有欺骗我，这直播的内容实在是太凶猛了，唯一可惜的就是主播前期的戏份太多了，不然的话，全程高能啊。 
    ：这个湖泊我去过啊，这里在昆仑山脚下，差不多有五百米的距离。 
    ：这真的假的啊，我看他冲到对面的话，只花费了十几秒的时间。 
    ：这个是真的吗？五百米的距离啊，十几秒的时间，这就算吊着威亚也不可能那么快吧。 
    ：从今天开始，我发现我们的文明已经前进了一大步了。 
    ：吴堂师兄的一小步，人类的一大步。 
    ：吴堂师兄从今天开始你就是我的男神了。 
    ：吴堂师兄，我想要嫁给你。 
    画面当中，吴堂这下落地之后，再一次的开始奔跑起来。 
    此时他有一种全身都充满了力量的感觉，整个身子在水中格外的轻盈。 
    ：说有桩子的人呢？你们看看他们往返的路线，显然不是在一个路线上好不好。 
    ：麻烦超管不要再让这一些杠精出现了，我看着他们都感觉到烦。 
    吴堂再次从湖泊当中跑回来的时候，在距离岸边还有二十米左右，直接就是一个后空翻，稳稳的落地。 
    ：这个距离至少有二十米。 
    ：这就是实力啊。 
    ：没错的，这个就是轻功，谁都不能够反驳。 
    ：吗呀，我现在才真正看到我们华夏的轻功了。 
    ：原来这个世界上真的有轻功呢。 
    吴堂在落地之后，表情十分的激动，慕容老爷子手中拿着手表，赞赏的点点头：“精气神还是不错的，那么现在测试一下第二项，力量测试。” 
    随后直接把一个手套给吴堂：“戴着这个，能够保护你的手，虽然你现在的力量很强大，但是凡人始终是凡人，当冲撞的力量到达一定程度还是会让你的肌肉受伤的。” 
    吴堂连忙点点头戴上手套。 
    “很好，那么现在就用你最大的力量去打这一棵树，同时你要用你最快的速度开始躲避这一些树叶，这个项目考验的是你的力量跟速度。” 
    吴堂点点头，随后深吸一口气。 
    此时网友们还不知道他要干什么。 
    只见吴堂下一秒钟，突然冲向了一棵大树，拳头举起来狠狠的撞击下去。 
    强大的力量让空间都仿佛扭曲了，随后拳头结结实实的碰在有五十公分宽的树上。 
    “轰隆隆”刹那间整棵树都在颤抖，最后直接被击穿，因为强大的撞击力，树皮直接爆炸开来。 
    ：？？？ 
    ：？？？ 
    ：卧槽，这是！ 
    还没有等网友们回过神来的时候，树上的落叶密密麻麻的落下。 
    这个时候让他们目瞪口呆的事情发生了。 
    吴堂就站在树底下，看着头顶上落叶不停的移动身体。 
    ：这，这是在干什么？ 
    ：难道你们没有发现吗，他这是在躲避树叶呢。 
    ：是我看花眼了，还是这个摄像头的清晰度不高，我怎么看吴堂师兄是虚影？ 
    ：不是你的眼睛花了，而是吴堂师兄的速度太快了，这就好像我们按了快进一样。 
    ：但是周围的人跟落叶的速度并没有加快，只有吴堂师兄的的速度在不停的变快当中。 
    ：快点看落下来的树叶，吴堂师兄这么快的移动速度之下，竟然没有触碰到任何树叶。 
    ：这，这实在是太强了。 
    ：我很说这一棵树是不是泡沫做成的，然而就看到这么可怕的一幕。 
    ：我的天啊，这一片湖，还有这一棵树绝对要成为网红景点了。 
    ：不用一天时间，绝对有人会去看这一些树跟树叶是不是真的。 
    ：别说了，我现在已经开车在路上了，你们等着，等下我就看看现场，看看这到底是是不是提前安排好的。 
    ：快点，脚踩到油箱里面去。 
    密密麻麻的树叶不停的落下，对于吴堂来说最为难躲避的并不是落叶，还是四周风，并且还在湖边，四周的风还是非常密集的。 
    这一些风随时都能够改动落叶的轨迹，增加吴堂的考验难度。 
    当他躲过了所有树叶之后，也是气喘吁吁，旁边其它弟子的眼睛瞬间亮起来了。 
    此时他们发现，这一些事情他们似乎也能过做到。 
    这个时候在某一个办公室当中，所有人都陷入到沉默当中。 
    龙组负责人，抽着烟深深吸了一口气。 
    看着大屏幕上停下来的吴堂。 
    刚想说什么，此时感觉自己的胸口堵的慌，随后看了一下身后的成员们，此时他们一句话都不敢说了。 
    等抽完一根烟之后，龙组负责人沉声说道：“现在你们还想约吗？” 
    后面没有人说话了，显然跟他一样，此时胸口也是堵得慌。 
    龙组的负责人看着小队长说道：“你现在还约吗？” 
    小队长连忙说道：“这个，你不要看着我，不是我想要约的。” 
    然而话说完之后，所有人的目光都看着他。 
    他嘿嘿笑着说道：“这个，根本没得打，你看看人家的移动速度，在看看人家的拳头，我们能够打得过他们吗？单单刚才那一拳头，再多来几个人也是死路一条。” 
    一个队员看着吴堂说道：“这个人我们不用考虑了，不然我们找几个弱小一点的?” 
    龙组的负责人也害怕自己的队员受到打击了，作为一个负责人，刚才的言论确实有点伤害到队员的心思了，他安慰着队员们说道：“是其实我们根本不用害怕，到达战场上之后，他们的实力根本派不上用场，现在可是热武器时代，一把狙击枪便能够灭掉他们。” 
    这番话让龙组的成员稍微好受一点。 
    特别是狙击手成员，笑着说道：“没错，如果真的在战场上遇见他们的话，我才不管他们的实力有多强呢，直接就是一个爆头，让他们接近我的机会都没有，别看他们的速度是很快，但是也要提前预知，但是我狙击枪就不一样了，他们根本没机会发现我的进攻地点。” 
    “现在时代不同了，现在是热武器时代了。”狙击手越说越兴奋，他感觉自己又可以了。

第117章 徒手接子弹

    “这叶老爷子毕竟是老一辈的人，思想还停留在空有一身武力的时候，其实这都是过时的了。” 
    龙组负责人瞪了他们一眼说道：“行了，安慰一下你们，你们还来劲了是不是？” 
    龙组的成员顿时一阵脸红，连忙不说话继续看着直播。 
    画面当中吴堂跟慕容老爷子似乎在交流什么。 
    看到这里龙组的成员微微有点着急。 
    “这个主播也真是的，画面都不愿意拉近一点，我们都听不到他们交流的内容。” 
    现场慕容正在跟吴堂说：“好了，那么现在我们来进行最后一项考核，那便是防御。” 
    说完慕容老爷子直接从自己的怀中拿出一把枪。 
    ：？？？ 
    ：？？？这是怎么回事。 
    ：要玩这么刺激的吗？ 
    ：这个千万不要啊慕容老爷子，这可是一个时代的信仰啊，你要干什么啊？ 
    ：玩过头了吧，这个考试实在是太劲爆了。 
    ：这是怎么回事，这个东西都能够搞出来？ 
    ：上面的人是傻子吗？麻烦你看一下慕容老爷子的身份，这东西有什么稀奇的。 
    这个时候叶紫烟说道：“祖爷爷呀，慕容爷爷这是准备干什么呢？” 
    叶昊摆手说道：“这就不要管了，大不了就是一颗丹药的事情，这就是武者巅峰的实力，子弹也算是物理攻击的一种，如果你不能过做到不受伤的话，那么一身的气血还没有到家。” 
    ：完蛋了，我现在有一种不好的预感。 
    ：我也是。 
    此时在龙组的办公室当中，一帮人还在说着自己的实力，然而慕容老爷子便掏出了手枪。 
    狙击手：“有本事来打我的脸啊。” 
    他就不相信了，他们还真的敢开枪。 
    吴堂退后了三十米，随后慕容老爷子拿出手枪给其它的弟子说道：“你们谁射击技术好的，来开枪。” 
    顿时有三个弟子走出回来，分散开来，按照扇形的包围着吴堂。 
    距离三十米，四周没有任何的遮挡，并且还是三个人对着一个人。 
    慕容老爷子说道：“准备好没有。” 
    吴堂点点头，随后三个弟子猛然开枪。 
    刹那间全场都是枪声响起，吴堂的双手不停的挥舞着，有的子弹直接被弹飞出去，打在了地面上。 
    但是弹飞的子弹还是很少，这说明其中有很多子弹还是打中吴堂的。 
    “砰砰砰！” 
    让人奇怪的是，面对着手枪，吴堂直接对着三名弟子冲了过来，还没等这些弟子反应过来的情况下，直接把他们手中的枪底肥了。 
    随后紧握着的双手张开，叮叮当当的子弹直接掉落在地上。 
    这一幕让整个直播间瞬间安静下来了，很多人直接失去了思考的能力。 
    过了好几分钟之后，才有弹幕发出来。 
    ：这个弹幕功能是被关闭了吗？ 
    网友们发现不是弹幕功能被关闭了，而是所有人都忘记去打字了。 
    龙组的办公室当中，所有成员的心情格外沉闷。 
    刚才的表情顿时在脸上凝固了。 
    这一瞬间他们的信仰都要崩塌了。 
    “这，这难道就是财团能够立足的资本吗？怪不得这半世纪来，军阀对于财团都没有办法。”龙组负责人眯着眼睛说道。 
    …… 
    叶家的别墅当中，叶紫烟他们已经回来了。 
    她跟赵琳正忙着给网友们送礼物，顺风的老板亲自过来带着员工包装。 
    京城陈一新，还有小王，林少他们纷纷过来等着了。 
    这一些人都是来拿礼物的，一人一条鱼一斤肉，纷纷死死的抓在手中。 
    “小姑，这东西吃了真的有用吗？”杜家大姐好奇的问道。 
    “你们自己尝试一下就好了，效果还是不错的。” 
    “这个小烟啊，能不能够给我整点活血丹呢？”小王舔着脸说道。 
    叶紫烟瞪了他一眼说道：“你以为这个东西是那么好弄的吗？我还要给我长生殿的成员呢，你们就不要想了。” 
    林少撇撇嘴说道：“那么我还是去跟网友们买吧，你给我一下中奖的名单。” 
    赵琳努努嘴说道：“发货的地址都给顺风公司了，如果你想要的话，直接找他们不就好了。” 
    这个时候叶紫烟指着陈一新说道：“对了，忘记给你们介绍一下了，这里是我京城的朋友陈一新。” 
    小王跟林少连连说道：“知道知道，这个还是知道的，没想到京城小霸王竟然是陈一新。” 
    这一位爷的实力可是比他们这一群富二代要高。 
    陈一新还是很给叶紫烟面子的，跟小王他们握手说道：“以后如果来京城的话，你们直接来找我，我的话在京城还是有点用的。” 
    “客气了，客气了，一直都有听闻陈少，今天一见果然名不虚传啊。”林少嘿嘿笑着说道。 
    “你们几个人的风评我也是听说过的，实在是让人望尘莫及啊。”陈一新笑着说道。 
    小王跟林少瞬间哭笑不得。 
    “这个，你来魔都，哥们几个人说话还是有用的。” 
    陈一新连连点头说道：“那么是你说话比较还用呢，还是小烟说话比较好用呢？” 
    小王嘿嘿笑着说道：“这个没有区别，因为魔都的人都知道，我是小烟的狗腿子。” 
    叶紫烟直接瞪了他一眼说道：“你好好说话。” 
    “嘿嘿，好的主子。” 
    叶紫烟翻了白眼：“你给我正常一点。” 
    “放心，我一直都很正常，这不是还没来得及感谢你，我们王家活过来了，所以以后小烟你让我干什么，我就干什么。” 
    林少连忙说道：“没错，这个还要加上我一个。” 
    阿彪：“这个我也是可以的。” 
    叶紫烟连忙说道：“你们这些家伙是真的不要脸，我告诉你们，平时不要在我的直播间恶心我，不然我让超管把你们都封掉。” 
    叶紫烟最受不了有人拍自己马屁了。 
    说着她拿出几个盒子给杜家大姐说道：“这个是给二伯伯的，还有这三个给其它三家的老爷子。” 
    杜家大姐连忙说道：“多谢小姑。” 
    随后叶紫烟又拿出一盒给赵琳：“这个是给赵哥的。”

第118章 后起之秀

    “这个不用麻烦，我自己过来了。” 
    不一会儿，只见赵志刚屁颠屁颠的跑过来了。 
    其实他早就来了，只是不好意思来打扰他们这一些年轻人。 
    赵琳看到自己的父亲直接给了一个白眼。 
    叶紫烟看到赵琳的哥哥赵志明也过来了，顿时有点不好意思，连忙拿出一份礼物。 
    “来来来，都有，人人有份。” 
    “多谢小姑。”赵志明瞬间受宠若惊的说道。 
    这个时候偷偷看了在一边帮忙妹妹，心中无比的羡慕。 
    谁能够想到赵家这个不干正事的千金，到现在会变成他们赵家的顶梁柱呢。 
    赵琳现在的地位跟影响力，甚至比他的父亲赵志刚都要好用。 
    特别是她现在帮助叶紫烟处理生意，可以说是叶家的管家，简直就是要风得风，要雨得雨。 
    连带赵志刚很多次在外面谈单的时候，人家都会问，赵琳是你的女儿吗？ 
    随后他们纷纷会夸，你的女儿真厉害。 
    再看看叶紫烟谁能够想到，当初一穷二白的小姑娘，现在已经成为了魔都炙手可热的人物了。 
    此时的叶家真可谓是往来无白丁。 
    从外面到大街上，想要拜访的人简直就是络绎不绝。 
    赵志刚他们家虽然也不差，但是在整个魔都当中，他们都算是三流的。 
    论有钱，他们根本比不上一线的豪门。 
    论地位，还有权利，他们家根本没有。 
    “俱乐部的人有没有过来，哪一些人还没有拿到礼物的？”叶紫烟对着赵琳问道。 
    “我已经给他们打过电话了，如果他们不过来拿的话，我直接给别人了。”赵琳耸耸肩说道。 
    听得赵志明一真羡慕啊，什么时候自己说话也能够有这样子的底气啊。 
    同时在另外一边，所有没有合格的弟子正站成一片，齐刷刷的对着叶昊下跪。 
    这一次的试炼虽然他们没有通过考验，但是对他们来说收获还是很多的。 
    这一次的进度相当的明显，实力至少比他们之前要强大十几倍。 
    并且通过这一次的试炼他们知道，原来世界是那么的广阔。 
    对于自己的宗门越发的虔诚。 
    同样的他们也没有回信，他们这一次分别回去，然后争取下一次进入仙境的机会。 
    至于吴堂他们十五个人则是被留在了叶昊的仙境之中修炼。 
    能够强大到什么程度，这个就看他们自己了。 
    磕头之后，这些弟子纷纷拿着自己的包裹要回去。 
    叶紫烟先是赔了小王他们一下，随后走过来跟师兄们道别。 
    “小师妹，以后如果有来欧洲的话，一定要记得找我玩。” 
    “是啊小师妹，师兄走了，可不要忘记师兄啊。” 
    “小师妹，这几天真的感谢你的丹药。” 
    叶紫烟把他们送到门口笑着说道：“各位师兄慢走，有时间我一定会回去找你们的。” 
    暗影纷纷宠溺的摸着叶紫烟的脑袋，这一次多亏了叶紫烟的丹药，不然他们其中很多人都要受伤在床了。 
    小王他们站在一边悄悄的咽口水，昨天他们考试的内容，大家都看了。 
    这实在是太强悍了。 
    如果只是吴堂一个人也罢，但几乎是叶紫烟所有的师兄强悍程度都非常强。 
    一想到叶紫烟有这么多师兄保护者，林少他们一点其它想法都没有。 
    如果有人欺负叶紫烟的话，不说她自己现在的力量，这一些师兄随便出来一个人都能够灭了你全家。 
    就在这个时候，教师马他们也赶到了。 
    看到这一些人，几个大佬此时也有点愣神。 
    特别是他们身边的保镖，在看到这一些师兄的时候，都不敢靠近。 
    这些人都在跟叶紫烟道别，教师马他们只能够站在路边没说话。 
    “各位，不知道你们有没有给人当保镖的想法呢？年薪绝对不是问题。” 
    其中一名师兄拿着老王的名片说道：“我认识你们，但是你们现在的级别还不配让我们来保护。” 
    说完直接坐上大巴离开了。 
    叶紫烟目送他们离开之后，才看着教师马他们：“实在是不好意思，今天有点忙，各位里面请。” 
    几个富豪十分的客气，连连说道：“没事的，是我们来的太突然了。” 
    叶家别墅外面，此时有大量的豪车来来回回的。 
    这些都是魔都有名的富二代，但是他们跟叶紫烟都不太熟，现在正准备找机会靠近。 
    听说叶紫烟回来了，他们都想冲过来见识一下。 
    但是看到现在叶紫烟正在跟教师马他们聊天，顿时不敢进来了。 
    叶家别墅不知道什么时候给教师马他们一种庄严的感。 
    实在是因为这里的四个老人家每一个都不是那么简单。 
    得罪其中的任何一个人，都能够把你们给治的死死的。 
    这一些富豪可不是小王他们，进入到院子第一时间就是要去给老爷子请安的。 
    这就是礼节。 
    小王他们都是小辈，他们没有这一个资格去，他们只负责陪叶紫烟玩就好了。 
    但是教师马他们不一样，跟叶紫烟进去之后，也没有第一时间要礼物。 
    随后他们都来到后院，此时叶昊正在跟三个徒弟下棋。 
    小马他们十分的拘谨，有些害怕，不知道自己突然打招呼，会不会让这些老爷子不开心。 
    这个时候他们纷纷看着李超人。 
    因为李超人跟黄老爷子的关系十分不错，更适合当这个第一人。 
    李超人连忙跟黄晨他们打招呼：“黄叔叔好！” 
    黄晨看了正在跟师傅下去的大师兄，抬起头对李超人笑着说道：“来了。” 
    几个富豪连连点头：“林老爷子，黄老爷子，上官老爷子，慕容老爷子，你们好。” 
    黄晨跟上官老爷子点点头，至于慕容跟叶昊此时还沉浸在棋盘当中。 
    老王他们也不干生气啊，人家的地位就摆在这里，自己还没有这个资格。 
    这个时候黄老爷子挥挥手说道：“小李，你过来一下。” 
    李超人赶紧走过来乖乖的站在黄晨身边。 
    “师傅，这就是我跟你说过的，后起之秀。” 
    黄老爷子跟叶昊介绍说道，叶昊落下一颗棋子之后，抬起头看着李超人。

第119章 中阶丹药

    看到叶老爷子，李超人瞬间鞠躬：“拜见老爷子。” 
    “按照规矩来的话，你要叫师公，听到没有。”黄老爷子装着愤怒的说道，同时也是在提醒李超人。 
    李超人顿时了然，连忙改口说道：“拜见师公。” 
    随后偷偷的看着叶昊，心中十分的忐忑。 
    他心里面知道，黄老爷子此时也是好心，他心里面也十分的想要认这一个师公，只是不知道叶老爷子会不会答应。 
    叶昊看了他一眼说道：“这就是你说的那个侄子吗？” 
    黄老爷子点点头说道：“是的，之前他的父亲跟我一起做生意，后面一家人都去香江了，那一些年，兄弟们都十分的困难，香江的兄弟们没少帮忙。” 
    李超人连忙说道：“叔叔，这就是我们应该做的。” 
    叶昊没有说话，认真的跟上官老爷子下棋，两边的徒弟也没有开口。 
    李超人此时耐心的站在旁边看着他们下棋。 
    最后面上官老爷子还是输了，叶昊骂骂咧咧的说道：“怎么，几十年的时间过去了，你们还是没有任何的进步。” 
    上官老爷子此时满脸的羞愧：“师傅，不然的话，您直接把我丢到秘境当中吧。” 
    叶昊瞪了他一眼说道：“你给我滚蛋，你这一把老骨头，我怕你在里面散架了。” 
    上官老爷子的表情瞬间严肃起来，认真的说道：“如果真的死在里面的话，那么也是我的命，其实我早就该死了，活了那么长时间也够了。” 
    叶昊没有理会他，直接从怀中拿出一颗丹药递给李超人。 
    李超人此时还没有反应过来，黄老爷子连忙说道：“你师公给的，你还不赶紧给我接着。” 
    这个时候李超人才是受宠若惊的弯腰拿着丹药：“多谢师公。” 
    叶昊这才站起身子，抖了一下身上的衣服。 
    三个弟子连忙走过来搀扶着。 
    “行了，你们三个人都给我退下吧，我去看看那些还在试炼的孩子们。” 
    三个弟子连忙鞠躬送他。 
    李超人也跟着鞠躬。 
    外面的教师马他们看到之后，也连忙鞠躬。 
    叶昊从他们身边走过的时候，淡淡的看他们一眼，随后走开了。 
    “去吧，你们这一些人去忙你们的吧。”黄老爷子这才打发李超人离开。 
    后者则是拿着丹药满脸都是兴奋的笑容。 
    “叔叔，这个丹药要如何使用呢？” 
    上官老爷子一边整理着棋盘一边说道：“这个丹药能够增长十年的说明，你小子的运气不错。” 
    听到这里李超人的身体狠狠颤抖起来，对着黄老爷子深深一拜：“多谢叔叔！” 
    随后他连忙把丹药紧紧的抓在手中，走向了教师马他们一群人。 
    看到他满脸通红，此时每个人都十分的好奇：“这个李先生，刚才叶老爷子给你什么东西呢？” 
    李超人压制住内心的激动，跟这一群人一起来找叶紫烟领福利。 
    老王看到他的儿子们正在叶紫烟交谈，也不去打扰他们。 
    随后便笑着拿着福利便离开了。 
    教师马他们看到一群年轻人正在聊天，也没有去打扰。 
    只是走的时候教师马跟叶紫烟多聊了两具：“如果有时间的话，就来总公司找叔叔，叔叔带你去逛逛，如果你有特别喜欢的游戏，叔叔就给你搞一个账号。” 
    叶紫烟点点头，送他们走了一段路：“好啊，如果改天有时间的话，我一定去叔叔的公司逛逛，就是不知道网友们看到我在直播你的公司，会不会让我把你们的公司炸掉。” 
    教师马顿时哈哈大笑起来，当然了这也只是一句玩笑话。 
    “小丫头，你还没有去过香江吧，如果有时间来找李伯伯，李伯伯全程接待你。”李超人此时笑着说道。 
    “老李，你这家伙还要不要脸了，都能够当人家爷爷的人了，此时还叫自己伯。”教师马第一时间笑着说道。 
    李超人笑了笑：“你们可能不知道我跟黄老爷子是叔侄关系，黄老爷子是叶老爷子的徒弟，丫头喊黄老爷子爷爷，那么喊我就是伯伯，这个关系是正确的。” 
    这下几个富豪瞬间反应过来了，这个辈分差的有点大啊，让他们有种违和的感觉。 
    “这不行，您的年纪在这里，我还是叫您爷爷比较好。”叶紫烟还以为李超人是在开玩笑呢，所以没当回事，但该有的礼貌还是要有的。 
    “这个辈分可千万不能乱，就在刚才我已经认了叶老爷子，喊他老人家一声师公了，我们的关系算是定下来了，以后千万不能够喊我爷爷，不然的话让黄叔叔听到了，一定会揍我的。”李超人第一时间说道。 
    “叶老爷子如刚才给了你丹药，这是什么丹药啊？”此时几个富豪想到刚才的场景，纷纷好奇的问道。 
    李超人此时十分得意的拿出丹药，整个丹药晶莹剔透，外表十分的好看。 
    “这个是什么丹药，跟活血丹比起来怎么样？”教师马第一时间问道。 
    老王直接从盒子里面拿出活血丹来对比一下。 
    但是活血丹的样子实在是太难看了，一比之下，叶紫烟瞬间尴尬起来了。 
    还没有等李超人开口，她便连忙说道：“这是我祖爷爷自己炼制的丹药，这完整度还是品质都不是我的丹药能够比的，我猜的不错的话，这应该是中阶丹药，并且还是能够增加寿命的。” 
    李超人顿时眼睛一亮对着叶紫烟说道：“小烟啊，你知道这个，那么你帮我看看，这东西要怎么吃，然后是不是真的有效果呢？” 
    叶紫烟已经把低阶的丹药都学会了，目前正在研究中阶的丹药。 
    刚好李超人手中的这一颗丹药便是中阶的，看到这个丹药的的瞬间，叶紫烟便认出来了。 
    “我祖爷爷的东西当然是好的，看这个丹药的卖相就知道是我没有办法炼制出来的，其实给你们的活血丹，我也只能够发挥他们百分之七十的效果，具体的以后还需要多炼制跟学习一下。”

第120章 有备而来

    叶紫烟看着李超人手中的丹药说道：“如果我猜的没有错的话，李爷爷手中的这个丹药是能够增加十年寿命的。” 
    李超人顿时欣喜的说道：“没有错，刚才黄叔叔也是这么跟我说的。” 
    旁边的大佬直接愣神了。 
    “这，这是什么意思？” 
    “为什么我感觉自己听不懂呢？” 
    “增加十年的说明，这也能够增加吗？” 
    “这是什么意思啊？” 
    叶紫烟笑着说道：“其实这就字面上的意思，能够延缓你十年的寿命。” 
    刹那间几个富豪震惊了：“这，这真的可能吗？这个世界上竟然还有这种丹药？” 
    “活血丹已经让我感到震惊了，我赵琳说，群里面还可能有延年益寿的丹药，我还以为是那种打一针便能够延缓几天时间的药剂呢。” 
    “对啊，我也是这么认为的，这药剂最多只能够让人延缓一个月的时间。” 
    那种药材的副作用是十分大的，一般也只有一个月的时间，大部分是富豪用来立遗嘱的时候用的。 
    叶紫烟直接摇头说道：“不是的，我炼制的低阶丹药确实只能够延缓几个月时间，但是我祖爷爷炼制的这个丹药，延缓十年时间是没有问题的，对了，你们知不知道杜二爷？也就是杜家的掌门人，他吃的就是这个丹药。” 
    恒大许总第一时间点头说道：“这个我还是知道的。” 
    叶紫烟继续说道：“当初杜二爷也是一把年纪了，本来都要不行了，但是现在人也精神抖擞了，拐杖都不用了，当初他吃的就是这一个丹药，我见识过，简直就是一模一样，从我最近学习到的丹药只是上来看的话，这个丹药在层次上便是中阶的丹药。” 
    李超人顿时激动了。 
    “小烟啊，以后有时间的话一定要来香江玩啊，知不知道，师公现在在家里面闲着也是闲着，有空就多出来走一下。” 
    叶紫烟笑着说道：“好的，那么几位伯伯慢点走，我回去招待一下客人。” 
    李超人摆手说道：“没事，你去忙你的事情，但是你要记住了，如果有时间一定要来找你的李伯伯知道吗？” 
    叶紫烟笑着说道：“行，知道了，既然我的祖爷爷给你这一颗丹药，那么他还是认可您的，以后我就叫您李伯伯了。” 
    “那肯定的啊。”李超人第一时间兴奋的笑着。 
    说完叶紫烟挥挥手说道：“这个丹药您直接吃就好了，身上会有一些排毒的效果，等药效过了之后您直接洗个澡就好了。” 
    说完叶紫烟直接转身离开了，留下一群富豪满脸通红。 
    显然他们是想要多了解一下这方面的知识，这简直比他们谈几百个亿的项目都要有意义啊。 
    谁不想要延长自己的生命呢，特别是这一些有钱的富豪。 
    李超人知道这一帮人想要问什么，但是他现在也不是特别明白，具体的事情也没有办法告诉他们。 
    所以只能够先告辞，坐上自己的车子离开了。 
    随后教师马他们都转头看着老王。 
    “你们这样子看着我干什么？”老王被他们的眼神看的全身鸡皮疙瘩都起来了。 
    “你们家不是叶家的狗腿子吗？那么这个丹药的事情你知道吗？” 
    恒大许总直接问道：“你这一个狗腿子到底称职不称职？” 
    老王这个时候冷哼说道：“谁说我这个狗腿子不称职的，只是有一些事情不能够跟别人说而已。” 
    说完走向了自己的车子，然而教师马他们直接堵住了老王的道路。 
    “我说老王啊，我们平时的关系应该是不错的吧？” 
    “虽然现在我们两家影院正在竞争，但是这一些都是手底下人的事情，我们还是非常好的是不是。” 
    老王冷哼一声说道：“我说你们还是不要问了，这是人家叶家的秘密，我怎么能够随便说出去呢，你们还是考虑一下我吧，如果我说出去的话，那么有可能就直接灰飞烟灭了。” 
    说完坐到自己的车子里面离开了，身后是一群如狼似虎的目光。 
    车子上面的老王等到看不见后面这一些人的时候，连忙给自己儿子发短信。 
    ：跟小烟打听一下关于能够延年益寿的丹药。 
    小王看到自己父亲的短信之后，瞬间回答：“爸爸，今天的老林是有备而来的。” 
    老王：怎么说？ 
    小王：之前我们没有想到，这家伙把小烟要定制的法拉利直接变成高端的了，就是三千多万那一款，现在车子都做好了，今天过来就是想要带着小烟去拿车子的，叶老爷子的劳斯莱斯也是定做好的。 
    这些家伙啊！ 
    老王气愤的一拍椅子，他怎么就没有想到叶紫烟跟叶老爷子他们都还没有代步的工具呢？ 
    特别是叶老爷子，虽然他之前不经常用，但也不是不用啊，人家还是要外出的，没准那一天就需要了。 
    之前他也没有考虑到这一个点，现在想起来，好像是这样子，目前叶紫烟出来开的还是赵琳的车子。 
    而叶家的代步车都是他们老王来当的，只是为了方便黄老爷子跟上官老爷子。 
    但是也没有想到叶家竟然会缺车子这种事情。 
    真的是大意了。 
    此时在叶家的别墅当中，几个人正在聊天，林少对着叶紫烟说道：“今天刚好在这里，我跟你说一个好消息，上次帮你定的法拉利已经到来，你要不要过去开？” 
    对于叶紫烟这个年纪的人来说，对于跑车还是比较喜欢的。 
    一听到这个消息之后，叶紫烟顿时开心了：“好啊，我现在就能够过去开吗？” 
    林少点点头：“没错的，我帮你吧手续都办好了，下午你就能够直接开回来了，要不然大家现在一起去吧？” 
    赵琳此时也兴奋了：“可以啊，那么我们现在就过去吧，我也让我哥给我定做了一台，但是速度太慢了，到现在都还没有到。” 
    杜家大姐：“那就一起过去看看吧，反正现在没有什么事情，我们就去给小姑取人生的第一辆车子。” 
    陈一新耸耸肩说道：“我也没有事情，正好见识一下你们魔都的超跑圈子。”

第121章 出门看车

    林少此时有点紧张的看着叶紫烟说道：“这个，叶老爷子要不要过去看看，给老人家定的车子也到了，如果老人家不满意的话，那么我们还是能够更改一下的。” 
    说着这句话的时候林少还是无比紧张的，直勾勾的盯着叶紫烟。 
    叶紫烟直接站起身子说道：“我就去喊他，说起来，我祖爷爷好像从来都没有从家里面离开，如果在这样子的迟早会闷坏的，看不看车倒是例外，但是还是要出去走走，晒晒太阳也是好的。” 
    随后叶紫烟便跑到别墅当中去，不多时便带着叶老爷子出来：“您这整天呆在家中多无聊啊，有时间还是要出去走走，我知道您对于车子没有兴趣，那么我们先去看看车子，然后孙女在带您去到处转转好不好？” 
    几个年轻人看到叶紫烟真的把叶昊给拉出来了，瞬间身体站的笔直。 
    “我孙儿说不能够呆在家里面，你们三个人要不要跟我一起过去？”叶昊虽然不是很想去，但是奈何自己的孙儿都这么说了。 
    好像也是这样子，自己回来之后基本都没出门了。 
    用年轻人的话来说，这样子的状态是不健康的。 
    不过他寻思着，如果有几个伙伴也是不错的，便对着后院当中的几个老家伙喊了一声。 
    结果黄晨跟上官老爷子屁颠屁颠的跑出来了。 
    留下慕容还在这里研究棋，那是叶昊布下的棋局，对于修士来说有非常好的作用，如果能够参悟的话，还是会有很大进步的。 
    “师傅，我们现在要去哪里？” 
    叶紫烟生怕祖爷爷不去，连忙拉着两位爷爷的肩膀说道：“先去看看车子，然后我们带着祖爷爷到处逛一下，反正就是不能够闷在家里面，不然的话对身体不好，两位爷爷如果无聊的话，不然陪祖爷爷去听曲也是可以的。” 
    两位老爷子巴不得能够跟在叶昊身边了，连连点头：“好啊。” 
    要知道自从跟他们师傅在一起的时候，他们一直都没有孝顺自己师傅的机会，吃饭的时候和平饭店都会送过来。 
    穿着的话，叶老爷子穿的始终都是那一套衣服。 
    如果能够孝顺的话只能够是物质上的，然而老爷子还没有任何的兴趣。 
    难得现在能够跟着出去，那么他们的机会来啊。 
    不管今天叶昊要买什么东西，总要让他们两个徒弟花点钱吧，哪怕是请客也是可以的啊。 
    不然老感觉在师傅这里白吃白喝，一分钱都不出，他们的心里面还是感到非常奇怪的。 
    小王：“那么我让戏园子那边赶紧包场。” 
    林少微微一笑说道：“放心，我都已经安排好了。” 
    小王的眼神顿时飘过来，林少不甘示弱的跟他看着。 
    阿彪心中无语，怎么感觉自己是多余的呢？ 
    这可不行。 
    “那么还是我来当司机吧。”说完自觉的跑到车库当中去开车了。 
    杜家大姐附和着说道：“没错，你是一个老司机开车还是比较稳的。” 
    阿彪顿时哭笑不得的说道：“这个杜姐啊，你这说话可是有点不对劲哦。” 
    看到几个老人家坐上了小王的劳斯莱斯，阿彪连忙坐到驾驶位置上。 
    林少也坐到自己的车子当中，给自己的爷爷打电话。 
    “爷爷，我现在要带着小烟还有叶老爷子去看车了。” 
    对方顿时激动起来：“叶老爷子也要去吗?” 
    林少点头说道：“没错的，还有黄老爷子，上官老爷子，我们现在出发来了。” 
    林老爷子顿时兴奋：“好好的，那么我现在就去车行等着你们。” 
    说完林老爷子挂断电话，兴奋的说道：“备车备车。” 
    这位爷总算是要出门了，趁着这个机会，自己一定要在三位老爷子的面前留下一个好印象。 
    目前魔都的权贵都在围绕着叶家，但是叶老爷子很少出门，让他们这一群人根本没有任何的办法，并且在魔都那么多的权贵当中，他们林家已经逐渐的趋向于边缘了。 
    这让林家的人十分着急，必须要做点什么。 
    就算这是无用功，也要尝试一下。 
    阿彪开着老王放在叶家的劳斯莱斯，稳稳当当的行驶在道路上，一点都不敢飘啊，毕竟后面坐着的可是三位大佬。 
    这是他这一辈子开过最牛批的车子了。 
    给这种人开车，他感觉无比的骄傲。 
    叶紫烟则是跟赵琳坐在一起。 
    林少等人都是开着自己家里面普通的车子。 
    上次被叶昊说过几次之后，他们还是有点改变的，再也不敢开家里面的超跑了。 
    今时不同往日了，现在叶昊的身份摆在这里，如果你再开车超跑去炸街的话，那么还没等人家叶老爷子说话，有的人要对付你。 
    搞不好第一个对付你的就是你的父亲。 
    一行人稳稳当当的在道路上行驶着。 
    林少跟小王都没有注意到，后面有一辆超跑对他们按喇叭。 
    这个人不是别人，正是魔都的四少爷之后，陈少。 
    他此时带着名媛，在红绿灯路口的时候正好看到林少还有小王，一开始的时候还以为自己认错人了。 
    结果跟上来之后发现果然是他们。 
    很快他们便并线在一起，陈少调侃的说道：“我说老王还要老林啊，你们什么时候开这么稳的车子了？这可不是你们的性格啊。” 
    这个家伙一副精神小伙的模样，开的是一辆大牛。 
    真正千万级别的超跑都不舍得拿出来，只有这种兰博基尼开出来还是比较不心疼的。 
    副驾驶的位置上是魔都的一位本土名媛也是一个富二代。 
    “林少这是跑车开腻了吗？现在都开这么普通的车子吗？”名媛笑着说道。 
    林少开着奥迪，车窗摇下来，对着陈少说道：“今天带着客人，所以还是要低调一点。” 
    陈少他们几个狐朋狗友此时也开着车子追上来，想要跟林少还有小王打招呼，然而小王的身后便是阿彪开的莱斯莱斯。 
    阿彪看到他们几辆车子想要别过来，一时间没办法刹车，如果现在刹车的话，那么会让车子里面的几个老人家身体往前倾的。

第122章 你们全玩完

    阿彪情愿不刹车，让车子保持平稳，希望对方不要太过分。 
    然而这一些家伙都是圈子当中的人，吃定了这一辆劳斯莱斯还是会让他们过去的，毕竟他们的车子还是比较名贵的。 
    他们的车牌就是他们的名片，普通的劳斯莱斯可不敢撞他们的车子。 
    然而这一次他们想多了，不刹车的劳斯莱斯直接蹭到了前方的车子。 
    阿彪看到车子后面的三个老人家眉头都皱起来了，顿时感到慌张了。 
    这车子开的是真的恼火，脑袋探出去，直接大声喊着：“吴堂你大爷的，给劳资死远一点，你特么蹭到我的车子了。” 
    都是一个圈子的，吴堂也没有想到开着劳斯莱斯的竟然是阿彪。 
    要知道阿彪平时可是没有这个底气的，他属于二流的富二代，平时如果不是仗着林少还给他一点面子的话，谁会理他。 
    此时听着阿彪的话，这个被蹭到车子的富二代更加不爽了。 
    咬着牙齿大声说道：“阿彪你特么的找死吧，明知道我的车子过来了，你不刹车就算了，竟然还来蹭劳资，你现在就给劳资下车。” 
    说着方向盘一打，直接堵在了劳斯莱斯，没有办法，阿彪只能够刹车，不然车子撞上去的话，后果就严重了。 
    林少跟小王没有想到这些人竟然跟阿彪起冲突了。 
    看到老爷子们竟然被堵下来了，吓得他们赶紧停车。 
    陈少还有其他的伙伴也连连下车，跟阿彪他们对峙起来。 
    看着他们包围到劳斯莱斯上，林少跟小王连忙拉住他们。 
    “你干什么？” 
    陈少愤怒的看着林少：“你没有听到阿彪怎么说话的？这是什么意思，吴堂是他能够这么骂的吗？” 
    林少此时格外的愤怒，咬着牙齿说道：“你们都不要闹！” 
    以前没有感觉这一群人是傻子，现在真想给他们两巴掌。 
    小王过去便指着包围劳斯莱斯的人说道：“你们特么的谁敢给我碰车子试一下。” 
    说着直接拉着吴堂的领口丢到一边，然后对着阿彪说道：“你们带着老爷子过去，我们马上跟上来。” 
    阿彪点点头，从头到尾都没有从车子上下来过，随后后退了一点，让开了所有车子之后，直接离开了。 
    后面的杜家大姐跟上，赵琳跟叶紫烟也跟上。 
    后面的陈一新看到林少跟小王说道：“需不需要我来帮忙？” 
    “不用不用，我们自己就能够搞定。”林少连忙说道。 
    陈一新点点头，这种场面只是小场面，他早就见多了。 
    临走的时候深深看着陈少这一帮人，嘴角上扬。 
    心中忍不住叹息，这就是信息封闭的富二代啊。 
    这种人根本不会知道自己到底招惹上了什么麻烦。 
    还好有林少跟小王及时的制止了他们，不然的话，他们就不好收场了。 
    虽然车子里面的老人家只当是几个娃娃在闹事，看也没看什么事情，但是黄晨跟上官老爷子还没等叶老爷子开口直接弯道：“他们都是谁家的孩子？” 
    阿彪的身体颤抖一下，不敢看后视镜，支支吾吾的地说道：“这个，三位老爷子，都是我的朋友，都是一些年轻人，有点不懂事。” 
    此时现场上，陈少不理解林少跟小王为什么要这么做。 
    “你们两个到底是什么意思，难道为了阿彪就要跟我们翻脸吗？吴堂也不是故意为难他的，只是想要跟你们打招呼而已，那阿彪刹车都不刹，这是怎么回事，几天不见了，难道他们家族成气候了？” 
    林少说道：“你特么的是在找死吗？你们也知道阿彪几个胆子都不敢跟你们这么说话，他这么做，你们的脑袋难道不会想一下吗？” 
    小王这个时候也说道：“那车子上有客人，我都跟你说过了，你们倒好，还在这里跟我闹，闹尼玛啊。” 
    陈少还想要说话，林少继续说道：“车子坐的是叶老爷子，还有黄老爷子，上官老爷子，就是现在大家都在聊的这一个叶家，今天阿彪是给他们开车的，刚才如果刹车的话，那么车子上的三个老人家要怎么办？” 
    几个富二代听到之后脸色都变了。 
    如果是小家庭的话，他们或者没有听过叶家。 
    但是他们都是一线的家族啊。 
    别说是他们了，他们的父亲都在找机会巴结人家。 
    只是他们始终没有这一个机会而已。 
    现在整个魔都都在想尽办法靠近叶家。 
    没有想到今天竟然被他们按照这种方式也遇上了。 
    陈少的脸色瞬间苍白了，这如果让他的父亲知道的话，那么绝对会打断自己的腿的。 
    小王看到他们的脸色都白了，直接说道：“你特么的还堵人家，就算是你的父亲还有你爷爷都要去机场接人家的，你们这是玩火自焚呢？0” 
    林少看着他们大声叫道：“如果不是我跟小王把你们拦下来了，那么你们今天必须要把你们家里面的人叫出来才能够解决了。” 
    吴堂此时整个人差点没站稳：“现在怎么办，这种情况就算喊我爹来了，也是要跪下的，完蛋了，如果这件事情让我爹知道的话，我绝对没命的。” 
    陈少此时也感到十分的庆幸：“你赶紧跟阿彪说一声，这都是我们的错，让他跟老爷子们解释一下。” 
    林少淡淡的说道：“我先回过去了，我的爷爷在那边等着我呢，我爷爷早早就到了，如果看到客人到了，我还没到的话，我就死定了，小王你在这里吧。” 
    小王点点头，陈少听到林老爷子竟然要亲自接到，瞬间双腿开始发软。 
    另外一边，把人送到目的地之后，林老爷子已经屁颠屁颠的跑过来主动给开车门。 
    “黄老爷子，上官老爷子，还有叶老爷子，你们好！”林老爷子深深鞠躬说道。 
    黄老爷子跟上官老爷子一人扶着叶老爷子的一边下车。 
    叶昊拄着拐杖冷哼一声：“看个曲子都这么浪费时间。” 
    这让林老爷子的心脏狠狠跳动起来。

第123章 门槛太高了

    后面下车的叶紫烟连忙走到叶昊的身边说道：“祖爷爷，你先看看车子，到时候我们带您去戏园子听曲。” 
    林老爷子笑着说道：“车子就在里面了，老爷子请。” 
    老板此时也连忙跑过来带路。 
    等到人走了之后，阿彪才找了一个位置开始停车。 
    随后他的手机响起来了。 
    这是小王的电话。 
    “阿彪，人到了吗？” 
    “人已经送到了。”阿彪老实的回答说道。 
    “那么三位老人家有没有说什么呢？”此时小王有点紧张的说着。 
    他是开着扩音器的，旁边的富二代都能够听到。 
    “黄老爷子跟我问了一下他们几个人。” 
    听到阿彪的这一句话，富二代的身体狠狠颤抖起来。 
    小王：“那么你告诉他们了吗？” 
    阿彪摇头说道：“我肯定没有说啊，如果说了，那么他们几个人直接完蛋了，就他们那一点点家底能够跟人家玩吗？一个不小心全部都要玩完，所以我没有说，黄老爷子就没有继续问了。” 
    听到这里几个富二代纷纷的松了一口气。 
    一个个对着小王的手机喊道。 
    “阿彪，以后你就是我的兄弟了。” 
    吴堂：“彪哥，实在是对不起，这件事情是我的错。” 
    “你这个兄弟以后我们交定了。” 
    阿彪：“吴堂，我最近没有零花钱了，你车子的维修费以后再给你。” 
    吴堂：“彪哥啊，说什么维修费的事情，人还在已经好了，彪哥啊实在是对不起，刚才差点带着大家伙一起完蛋。” 
    阿彪顿时有点哭笑不得的说道：“但是京城的朋友对于我们的素质表示十分的失望。” 
    小王知道阿彪说的这个京城朋友是谁。 
    “陈少？” 
    阿彪：“没错，刚才他说你们这一些人实在是没长大。” 
    陈少第一时间不答应了，还有人敢叫做陈少，同时这么说自己。 
    小王对着他们说道：“人家这一个陈少跟你这个陈少是不一样的，就是刚才问我跟林少需不需要帮忙的那个人。” 
    陈少：“这个是谁啊？” 
    小王：“京城圈子当中，虽然不敢说是第一的，但是就算第一少爷也要给他面子的，反正就是顶级家族。” 
    所有富二代顿时语塞了，虽然不是一个圈子当中的，但是他们的圈子明显要高端很多啊。 
    说到底人家才是真正的陈少，自己以后要叫做伪陈少了。 
    另外一边，林老爷子此时十分兴奋的带着三个老爷子进入到展厅当中，同时介绍说道：“之前听我孙儿说，叶老爷子还没有代步车，便擅作主张的订购了一台，不管是配置还是舒适度上面都十分的适合老人家，也不知道叶老爷子会不会喜欢。” 
    黄老爷子顿时笑了，没有说话。 
    一群人直接来到了豪华的展厅当中，林老爷子直接带着三位老爷子来到了加长版的莱斯莱斯边上。 
    “这一款车子的所有配备都十分的齐全。” 
    林老爷子看到叶昊坐在车子里面笑着说道。 
    “其实我已经跟厂商打过招呼了，让他们定做两台出来，但是既然有的话，那么这一台就给师傅用吧。”黄老爷子拍着林老爷子的肩膀说道。 
    林老爷子心中松了一口气，还好自己的速度快一点，不然的话，估计自己都没有这一个孝敬的机会了。 
    这个时候林少赶过来了，跟他们几个人一起参观。 
    “师傅，您感觉怎么样呢？坐的舒服吗？”上官老爷子对着叶昊问道。 
    叶昊坐在后排当中，其实他对于这种交通工具来说没有太多的要求，反正只要安静就好。 
    这个车子还是不错的，点点头说道：“还行吧，如果没事的话，我们去就听曲吧。” 
    林老爷子顿时松一口气，上官老爷子跟黄老爷子连连说道：“好的。” 
    随后黄老爷子跟林老爷子走在一起，直接给他一张支票。 
    “这是两个亿，你拿着。” 
    林老叶子愣神了一下，随后还是把支票拿着。 
    林少愣神了，过来问道：“爷爷，这支票您为什么要拿着呢？您不是要送给叶老爷子的吗？” 
    林老爷子叹息说道：“你这一个傻孩子啊，黄老爷子的意思显然是我们这一些人，还不配让叶老爷子欠下人情，黄老爷子这是在警告我们呢。” 
    林少顿时愣神了。 
    林老爷子轻叹一口气说道：“所以知道我为什么要让你去巴结叶紫烟了吗？这是因为叶老爷子的门槛实在是太高太高了。” 
    叶昊不是很喜欢呆在这个地方，他答应叶紫烟要出来走走，但没想到不是去听曲的。 
    这个时候有些不耐烦的坐在车子当中就不想要出来了，让黄老爷子赶紧开着车子离开。 
    一群年轻人就去做他们自己想做的事情，自己这些老人家留在这里只会让他们不自在。 
    “开车的人呢，赶紧给我过来，你小子，开车！” 
    叶昊直接对着阿彪说道，阿彪点点头，随后一看这是加长版的莱斯莱斯，顿时直呼好家伙。 
    这车子可不是随随便便能开的，造价便有一个多亿了，这如果可到碰到的话，那么可不是他几百万的跑车能够比的。 
    “叶老爷子，这个我恐怕技术没有那么好啊。” 
    叶昊冷声说道：“难道你是想要让我自己开车吗？” 
    阿彪顿时哭笑不得：“不敢不敢。” 
    随后只能够老老实实的坐在驾驶位置上，黄老爷子跟上官老爷子也跟着上车。 
    老板只能够安排人把临时的牌照给挂上去了。 
    “祖爷爷，我跟你去吧。”叶紫烟小跑过来。 
    “你不是要跟着他们去看车吗？你就在这里就好，戏曲你们又听不懂，早点回家就行。”叶昊摆摆手说道，不太愿意让这个丫头跟他们在一起。 
    赵琳连忙拉着叶紫烟：“去看看林少给你准备的车子吧，一会儿我们自己回去就好了。” 
    这些老人家难得有他们自己出来的的时候，赵琳十分识趣的不让叶紫烟去打扰他们。 
    并且今天来都来了，她也要挑选一辆车子。

第124章 脑袋抽了

    赵琳之前也没有钱，不太好意思跟父亲要。 
    她的911已经都开了好几年时间了，也该换换新的了。 
    现在自己有钱了，想买就买，也不用看别人的脸色。 
    林少等人看着阿彪坐到驾驶位上去开车，每个人都是满脸同情。 
    阿彪的车子终于启动了，刚上路的时候叶昊便好奇的问道：“小子，你现在是在做什么的？” 
    阿彪尴尬的说道：“这个，我最近没有什么事情做，就在家吃老本，家里面也没有指望我能够做点什么，就是跟在林少他们的屁股后面打听消息，如果有好的投资项目的话，那么还能够跟着赚一点钱。” 
    黄老爷子顿时笑了，这小子吃老本这种话都能够说出来。 
    “你小子也来我们家好几次了，人算是比较实在。”叶昊对于阿彪这个人的印象比对小王还有林少他们好多了。 
    首先这一个人平时不张扬，比起林少跟小王，表现欲望并不是那么强烈。 
    并且还会听从别人的话。 
    同时对于叶紫烟，其它人都是想要留下一些好印象。 
    阿彪这个人十分有自知之明，从来不会过分的表现自己。 
    叶昊就喜欢这种性格的人，特别是在火爆起来的时候，也有自己的个性。 
    就比如刚才，那吴堂蹭了他的车子，他就敢大声的吼回去。 
    最为主要的是，叶昊认识的年轻人当中能够让他有好感的根本没有几个人。 
    或者说这个阿彪面前能够在他面前没有什么坏印象。 
    “如果你现在没有事情的话，那么我给你一个差事好不好？以后就帮我们叶家开车了，同时你也能够住在叶家。” 
    阿彪愣神了，随后不敢确定的说道：“这个老爷子您不是在跟我开玩笑的吧？” 
    黄老爷子冷哼一声：“你这一个小娃娃，老爷子有必要跟你开玩笑吗？你就说自己愿不愿意就行了。” 
    “我愿意啊，必须愿意啊。”阿彪第一时间兴奋的说道。 
    这个时候不愿意的只有傻子了，这简直就是天上掉馅饼的好事情。 
    反正自己跟着林少他们不是为了能够找到投资的机会。 
    跟着谁不是跟呢。 
    能够跟着叶家的话，那么以后自己岂不是能够飞黄腾达了。 
    上官老爷子笑着说道：“好好开车。” 
    阿彪激动的点点头，感觉因为激动全身的毛孔都兴奋起来了。 
    叶昊靠在车上，对着他说道：“想要做我的司机，那么我就告诉你一个道理，如果下次遇见刚才那种情况的话，你就给我直接撞过去，知道吗？” 
    阿彪身体一震，随后连连点头说道：“知道了。” 
    虽然是第一次开这种加长版的车子。 
    但是阿彪开的还是非常稳的，同时心里面在寻思着，下次找个机会自己一定要重新考一个驾照。 
    把三个老人家送到戏园子之后，阿彪便把车子停在路边，随后静静的在车子上等候着。 
    偶尔有路人看到这车子，纷纷指指点点。 
    商场负责接待的保安也来了一个，他们知道这车子是非常昂贵的，主动的在附近放下警示牌。 
    这也不怕其它的车子挤过来了。 
    阿彪在路边买了一包烟，蹲在旁边抽起来。 
    没过一会儿林少的电话打过来了。 
    “把人送到没有？” 
    “送到了。” 
    “那么你赶紧回来啊，我们还等着你一起去吃饭呢。” 
    阿彪说道：“算了，你们自己去吃饭吧，我就不过去了。” 
    挂断电话之后，阿彪看到自己父亲的公司就在附近，忍不住打了一个电话过去，他想要一起分享一下这个好消息。 
    电话打通之后，父亲不耐烦的话传了过来：“我准备开会了，如果你想要钱的话，直接找你母亲。” 
    阿彪：“爸爸，我找到一个工作了。” 
    对方：“你脑袋抽了吗？我不让你去创业就是害怕你被人骗了，你找什么工作，还是为了泡妞去什么地方上班了？” 
    阿彪：“不是这样子的，我现在找到一个司机的工作。” 
    那边顿时一阵火大：“你爸我在魔都好歹也是有点名声的，你竟然去给人当司机，你真的要气死我吗？” 
    阿彪顿时说道：“我是想要跟你分享好消息的，如果你不同意就算了，你说你是魔都有名的富豪，那么我问你你知不知道魔都的叶老爷子？” 
    对面顿时满头雾水：“在魔都有哪一个家族是姓叶吗？” 
    阿彪：“你连一线都不够，更别说叶家了，就这样子，如果没事的话，我就挂了。” 
    张爸顿时愤怒了：“臭小子，我不准你去给别人但实际，这实在是丢人，如果你相当司机的话，那么好啊，你来给我当司机，人家给你多少钱，我也一样给你。” 
    阿彪：“没有谈钱。” 
    张爸差点被气晕过去：“没谈钱，你就去当人家司机，你的脑袋进水了还是怎么滴，你相不相信我现在就把你的银行卡给冻结起来。” 
    阿彪无所谓的说道：“还是拜拜您嘞，回头你有时间的话，最好打听一下这个叶家，我相信等你打听好之后，不仅仅不会冻结我的银行卡，你还会往银行卡里面充钱呢。” 
    张爸：“如果我真的这么做的话，那么我就是你孙子。” 
    “孙子，那么我挂了！”阿彪直接笑着挂断电话。 
    此时他十分的开心，让他敢跟父亲开玩笑了。 
    张爸没想到儿子竟然敢挂自己的电话，顿时气的肚子疼。 
    “这小子简直就是抽风了，竟然敢挂我的电话。” 
    此时办公室当中的董事长趁着大家都还没过来，满脸好奇的看着张爸。 
    “谁打的电话，我看你满脸愤怒的样子。” 
    这个董事长不是别人，正是林少的父亲。 
    “除了我那个整天没事干的儿子，谁还能够这么气我。” 
    张爸感叹的说道，他也是这个公司的股东，只是股份没有林家多而已。 
    这也是为什么阿彪会一直呆在林少身后的原因。 
    说道阿彪，林父便响起了自己的儿子林少，顿时满脸苦笑：“别说，我的儿子也好不到哪里去。”

第125章 你儿子要起飞

    “魔都现在出了一个大人物，我爸爸还指望我儿子过去接待呢，谁知道，这小子死要面子，结果现在功劳全被被老王的儿子占去了，你听说过没有老王的财政问题已经解决了。” 
    张爸点点头说道：“这件事情我听说了，老王的各个项目都已经开始启动了，难道是哪一个银行的政策放宽了吗？” 
    林父冷哼一声：“哪里有那么好的事情，还不是老王他们巴结上了一个大人物，人家一分钱利息不要，直接给他家贷款上千亿呢。” 
    “卧槽，还有这种好事情，我们的魔都什么时候有这样子一位财神爷了？”张爸满脸震惊的说着。 
    “如果不是我父亲的话，我都还不知道呢，人家十分的低调，除了特殊的几家之外，你们不知道也算是正常的。”林父感慨的说道。 
    “其实林少算是可以了，我这个儿子就算了，平时没有任何的主见，指望着他能够办点什么事情，除非太阳能够从西边出来，你看，现在好了，别的事情不干，好端端的要去给人家做司机，这不是丢我们张家的脸吗？我们张家什么时候沦落到要去给别人做司机了？这小子的脑袋绝对是坏掉了。” 
    林父顿时笑了：“是吗，看来这小子还是很有个性的，这该不会是破罐子破摔吧，是不是你最近又把人家的银行卡给冻结起来？” 
    “我也想要把这小子给冻结了，但是人家有机里面的败家娘们撑腰啊，这小子如果跟其他的富二代一样，娇生惯养也就算了了，关键这小子就算口袋里面没有钱，人家可能够活的很好，冻结他的银行卡都没用，只要还有一口饭吃，他就能够跟你耗着，真的是上辈子欠了这小子的。” 
    林父顿时哈哈大笑：“如果是这样子的话，那么比起来还是我家的臭小子比较懂事。” 
    “林少算是够可以了，这小子刚才竟然把我的电话给挂断了。”张爸苦笑着说道。 
    “说真的，你该不会真的让他去当司机吧？”林父好奇的问道。 
    “这哪里能啊，这小子想都不要想，等开完会，我直接回家找他算账去。”张宝摇头说道。 
    林父顿时笑了。 
    等到会议结束的时候，林父找到张爸：“老张，等下一起去吃饭吧，今天难得把你们这一些股东聚集在一起，走，我请客。” 
    “老张，不要担心你儿子的事情，你儿子这也不是一天两天了，让他自己折腾去。” 
    张爸苦笑着说道：“这小子，这样子把我的脸都丢尽了。” 
    “吃完饭回去教训也是一样的。”林父直接拉着他。 
    没办法，一群股东纷纷走下楼来，刚好蹲在加长版劳斯莱斯边上的阿彪直接被他父亲给抓到了。 
    阿彪知道自己父亲的公司在这里，只是没有想到自己父亲会正巧碰到。 
    张爸看到自己的儿子还真的蹲在一辆车边上，顿时气不打一处来：“臭小子，你还真得给人家当司机了？” 
    “去，把你们的老板给我喊过来。” 
    林父看着这加长版的劳斯莱斯，笑着说道：“这车子还可以啊，随随便便费用都是上亿了，我记得我爸爸最近不是定做了一台？难道魔都还有一辆车子？” 
    “爸爸，我的老板现在正在上面听曲呢。” 
    “那你现在跟我回家，在外面当司机，你这是准备气死我吗？”张爸愤怒的抓着阿彪就要离开。 
    阿彪顿时着急了：“爸爸啊，我不能走啊，你知道这个机会有多么难得吗，多少人求着偶读没有这个机会，我才不会跟你回去了，你到底知不知道叶老爷子啊。” 
    说道这里，阿彪想着林父应该知道，连忙对林父说道：“林叔叔，你告诉我爸爸，这个叶老爷子到底是谁。” 
    林父愣神了：“这车子是叶老爷子的？” 
    阿彪连忙说道：“是啊，这是林爷爷送给人家的，刚好我做司机开回来，三位老爷子现在正在听曲子呢，所以我就在这里等着，叶老爷子说了，以后我就负责给叶家开车了。” 
    林父直接愣神了。 
    张爸这个时候直接说道：“我才不管他是谁呢，你给人家当司机就是不行，这简直就是丢我们张家的脸。” 
    “老张，你等一下。”这个时候林父连忙拦着张爸说道：“就算你不愿意，现在你也不能带着阿彪走，不然等下老爷子下来的话，没有车子开，这后果很严重的。” 
    很显然三个老爷子根本不会开车，如果这个时候把阿彪带走的话，那么后果就很严重了。 
    这可千万使不得，说着阿彪便看到三位老爷子下来了。 
    显然是听完曲子了。 
    他主动去拉开车门。 
    林父连忙恭敬的打招呼：“叶爷爷，黄爷爷，上官爷爷好！” 
    他的这一个行为让身边的股东都震惊了，在魔都还有谁能够让林家这个恭敬的？ 
    就算是这里的父母官，也不用可以的去讨好。 
    但是看林父这样子，显然还是人家主动去讨好的。 
    叶昊直接无视了林父他们几个人，直接坐到车子里面。 
    “你是？”黄晨对于林父没有任何的印象。 
    林父连忙说道：“我是林家的，小林的父亲。” 
    黄晨这个时候才反应过来：“原来是你，你们怎么在这里。” 
    林父连忙老实的回答说道：“我们的公司就在这里。” 
    几个股东看到林父这样子，顿时震惊了。 
    “好的，那么我们就先走了。”黄老爷子点点头转身离开了，林父连忙给他拉开车门。 
    等他们都走进去之后，张爸还想要对着驾驶位置上的阿彪喊，但是嘴巴直接被林父堵住了。 
    阿彪笑了笑，直接开着车子走了。 
    一时间张爸十分不理解的看着林父：“董事长，这一些老爷子是谁呢，你认识吗？” 
    林父点点头，看着车子十分感慨：“谁说你儿子不务正业了，现在你儿子要起飞了，这可比我儿子要强多了，你小子好命啊。”

第126章 这位也是老爷子的徒弟

    接下来几个股东去吃饭，张爸有意无意的跟林父打听着几个老人家的身份。 
    花了一顿饭的时间之后，林父把大体的情况跟他们讲一下。 
    这一说下来，张爸顿时被吓到了。 
    林父说道：“你知道为什么我们家的公司没有在国内成为独角兽的企业吗？就是因为我们的背后没有靠山，但凡是大一点的企业，你能够看看他们为什么能够平稳的发展，从来不会被打压，这就是因为他们的背后有着资本财团。” 
    “国内目前在五百强的企业当中，都有人家的股份，但是因为特殊原因，这一些东西被拆分了而已，你不知道这一些老爷子是谁很正常，因为你的级别还不够，你知道接待黄老爷子的是谁吗？那都是一线的富豪，这一些人都是这位老爷子的晚辈，特别是现在上面这么严格的时候，人家就是财神爷，王家之所以能够起来，全靠这位老爷子。” 
    越是了解，张爸越是震惊，林父接下来还跟他说了一下另外两个老爷子的情况。 
    让张爸听的都忘记吃饭了。 
    “怪不得董事长你会对他们那么客气，谁都没想到啊，这两位老爷子的背景这么大啊。”张爸十分感慨的说道。 
    “那可不是，我爸爸看到人家都是要鞠躬的，当年改革的时候如果不是他们支援的资金，你觉得我爸爸有创业的资本？你以为当年留学生回来之后他们创业的钱都是哪里来的，你真的相信这一些富豪都是白手起家吗？如果你相信的话，那么你就是傻子了，三分天注定，七分靠贵人。” 
    “我们国内为什么很多商业竞争到最后都能够一笑而过，都是因为背后有着黄老爷子，没点能耐的谁有这么大的本事？” 
    张爸这个时候才反应过来：“不对啊，我儿子说是给叶家开车，跟你说的这两位老人家好像没有什么关系吧，搞了半天你还是让我白开心了。” 
    林父笑着说道：“你家阿彪如果给黄老爷子还是上官老爷子开车的话，我或者还不会恭喜你，因为这两位老爷子再怎么样，那也是资本方的事情，但是你知道这里不是西方，权跟钱都是相互的，前者甚至更加的重要，黄老爷子跟上官老爷子在这一方面始终没有多大的话语权。” 
    张爸连连点头：“这倒是真的。” 
    “但是你有没有想过，我们如此尊重的两位老爷子，他们还不用我们如此的巴结，其实我们林家早就不需要财团的帮助了，这一些年在魔都也是混得不错，但是我爸爸花这一个多亿来买车子给叶老爷子，你觉得是在巴结这两位老人家嘛？”林父笑着说道。 
    张爸第一时间摇头：“这倒不至于，我刚才就十分的奇怪，你好像很害怕这个黄老爷子，按照道理来说，你们林家这种有院子背景的人，不至于这么害怕人家才对。” 
    林父点头说道：“你说的没有错，其实我害怕的是叶老爷子，这老人家有三个徒弟，黄老爷子跟上官老爷子之外还有一个大徒弟，两位老爷子都需要喊师兄的存在，这一些财团之所以能够在国内存活下来，很这位大师兄可是有着很大的关系，这个人才是我们林家真正害怕的。” 
    “这是谁？”张爸第一时间着急的问道。 
    林父看了一下左右，轻声在张爸的耳边说了一个名字。 
    听到这名字的瞬间，张爸震惊了，脱口就想说话：“竟然是那位，他，他还活着。” 
    林父让他小声一点，张爸连忙捂住嘴巴点点头。 
    “人家不仅活着，还活的好好的，并且现在就在叶家的别墅当中，每天从京城过来的人，一个板砖下去，估计都是我们需要巴结的人物。” 
    “这位也是叶老爷子的徒弟？” 
    张爸咽咽口水说道，此时他感觉自己的脑袋有点不够用了：“这，这不可能吧，按照这位爷的地位，需要去拜师吗？谁有资格做他老人家的师父，我的意思是，如果这位老人家要拜师的话，你敢接受吗？” 
    林父直接说道：“我哪里敢啊，我们国内还真的没有人敢的，但是叶老爷子是一个例外，我如果告诉你这位爷在大庭广众之下，直接给叶老爷子跪下了，不知道你会相信吗？” 
    张爸顿时震惊了：“这，这是真的？” 
    “圈子里面很多人都知道了。”林父笑着说道：“这还是老王他们亲眼所见的，当着他们的面前直接给叶老爷子磕头呢。” 
    “这，这叶老爷子到底是什么身份，你知道吗？” 
    林父摇头说道：“当前的话，因为我们的级别还不够，没有办法接触到叶老爷子，所以不是很清楚，但是你今天也看到了，黄老爷子跟上官老爷子对待老爷子的态度就不用说了，我跟你说慕容老爷子对待叶老爷子也是这样子的，看起来就像是父子两。” 
    平时看直播的林父自然知道这一些事情。 
    从日常的直播当中就能够感受到慕容老爷子对待叶老爷子的这一份心情。 
    有时候叶老爷子该骂就会骂，丝毫不管你的身份，慕容老爷子反倒是乐呵呵的，一点生气的样子都没有。 
    林父这个时候借着说道：“对于叶老爷子，虽然我们的了解不多，但是能够感受到应该是一个神奇的老人家。” 
    “这怎么说？” 
    林父：“说起来你不相信，我的爸爸是癌症初期，但是喝了叶老爷子的一些茶叶之后，身体直接好了，还有黄老爷子，本来上次回国的时候就已经不行了，但是被叶老爷子治疗一下，现在生龙活虎了，还有市场上最近十分火爆的曲线，你知道吧，这一副画的价格随随便便都是几十亿的，这就是叶老爷子的作品。” 
    张爸点点头说道：“这个我还是知道的，这两幅画当中的意境真的不是普通人能够了解的，我还在好奇到底是哪一位大师能够画出如此的作品来。”

第127章 会费五百万

    林父点点头说道：“你还有一个不知道的，国外的很多专家都想要研究这两幅画，因为他们想要知道一件事情，那么便是科学的尽头便是神学。” 
    张爸顿时瞪大双眼：“这，这怎么可能？” 
    林父看到张爸这样子顿时笑了，笑着说道：“虽然网上一些直播的内容现在都不能看了，包括叶老爷子的一些徒子徒孙徒手接子弹的视频，但是圈内的人都叫叶老爷子，叶神仙。” 
    “这，徒手接子弹？真的假的啊，这是什么时候的事情。”张爸瞬间目瞪口呆。 
    “就是前两天非常火爆的视频，现在热度已经测下来了，官方也开始辟谣了，但是聪明人能够知道这件事情都是真的，并且叶家还有十分神奇的丹药，但是只给那些顶级的富豪。” 
    “丹药？”张爸一时间愣愣的。 
    林父点点头，随后拿出手机，开始在上面搜索一些丹药，比如说活血丹，延年益寿丹。 
    同时出现的还有装甲鱼，跟蟒蛇肉。 
    随后便出现了好几个论坛，商城上还有购买的连接。 
    “你自己看看吧。” 
    “本人在小烟的直播间，获得一颗活血丹，现在转卖，有中奖的截图，跟叶家的标志，想要的人来联系我。” 
    随后图片当中是一个精致的盒子，里面放置的便是活血丹。 
    价格四百万。 
    看到这一个价格，张爸顿时震惊了：“这个是什么鬼东西，四百万？” 
    “这就是我跟你说的丹药，这个是叶老爷子孙女炼制出来的丹药，叫做活血丹，之前在他们直播间炼制出来的，现在送给粉丝，然后这一些粉丝中奖之后直接拿到网上去卖。” 
    “这个高的价格会有人买吗？”张爸一阵无语。 
    林父一副看傻子的表情看着他：“你没看到人家这已经是卖出去了吗，这一颗丹药在昨天的价格已经到达四百五十万了。” 
    张爸拿起手机看起来，果然，这个是被卖出去的状态。 
    “这个丹药有什么效果，为什么如此的抢手？” 
    林父笑着说道：“这个丹药能够让你全身的伤口愈合，不管多大的伤口，甚至就算你毁容了，也能够恢复过来。” 
    “这，这不可能吧，这个效果实在是太匪夷所思了。”张爸吃惊的说道。 
    林父冷哼一声：“这个网上就有人做实验了，同时也有视频，你自己想知道的话，就自己去找找，如果是现在要买的话，甚至有人直接拿出六百万了。” 
    “不只是这个，还有装甲鱼，有人把这种鱼的试验做了一个视频，竟然能够阻挡子弹，现在这个鱼的鳞片，一片都能够卖上万块钱，并且有富豪已经买下来做了一个防弹衣了。” 
    “还有这个蟒蛇肉，有的专业的人员做过测试，这个在网上十分的火爆，普通人的拳头是在一百三十斤左右，吃下去以后，直接能够达到三百斤。” 
    “现在很多专业的拳击选手都在求购这个蟒蛇肉，一克的价格就能够卖到上千，还是美金呢。” 
    张爸顿时震惊了。 
    “所以啊，如果你觉得没有功效的话，人家能够炒作炒到这个价格吗，国外的拳击选手都是傻子吗，从这一些方面便能够证明，叶老爷子的东西都是神秘的。” 
    “并且这一些都只是普通民众知道的，还有你们不知道的是，国内有一个俱乐部，我爸爸都还没有通过审核呢，当前能够进入这个俱乐部的，基本上都是富豪榜前二十的人物，并且创建这个俱乐部的人就是叶紫烟。” 
    “这个我好像有听圈子当中说过了。”张爸想起来了。 
    “其他富豪有说过这个，还来问我，但是我也不知道啊，听都没有听过，但是我知道费用好像很高，随便都要千万。” 
    林父：“五千五百万，还有每年都需要会费五百万。” 
    “这些人难道都是疯子吗，这个价格还有那么多人想要进去？” 
    林父笑着说道：“我也想要进去啊，我爸爸这边正在走程序了，能不能够进去，还要看那边给的标准，今天除了我爸爸送的一个多亿的车子之外，我儿子也送了叶紫烟价值两千多万的超跑，多少都是因为这个会员的事情。” 
    说到这里林父小声的跟张爸说道：“我听说进入这个俱乐部当中，便能够买到很多市场上没有的丹药，昨天商会里面有人说，李超人拿到了一颗丹药，这可是能够延长十年寿命的。” 
    猛然张爸震惊的站起身子。 
    林父笑着说道：“不要激动，所以这件事情你能够联想一下，能够让黄老爷子，上官老爷子还有慕容老爷子心甘情愿服侍的师父，会是简单的货色吗？人家都叫他叶仙人。” 
    张爸的胸口顿时不停的起伏着，难以平静下来。 
    “这么说来的话，我的儿子这是走狗屎运了？” 
    林父冷哼说道：“当然了，你这小子只要稳稳当当的干个几年时间你，我跟你说啊，绝对会飞黄腾达的，你知道上一个给叶老爷子做司机的人是谁吗？” 
    张爸老老实实的摇头。 
    “杜家的杜月生。” 
    听到这里张爸瞳孔猛然放大。 
    此时他们说的阿彪正稳稳当当的开着车子。 
    叶昊摇下车窗，看着窗外的景色，不得不说跟之前比起来，这里的建筑实在是太美了。 
    “师傅，国内的发展还是很快的，您平时如果没事的话，也要多出来走动一下。” 
    “是啊师父，这一次你就要在世界上走走，跟您上次出来相比，这个世界已经不一样了。”黄老爷子也十分希望自己的师父能够出去玩一下。 
    然而叶昊直接摆手：“算了算了，我可不想要再麻烦。” 
    黄老爷子感叹的说道：“我们都老了，只希望能够带您去看看这个世界。” 
    叶昊点点头，看着窗外这一些高楼大厦。 
    他知道这个世界正在发生翻天覆地的变化，然而对于这一些变化，他不想要去可以的改变什么，一切随心，这才是他的道。

第128章 苟富贵，勿相忘

    车子继续在道路上行走着，在路过一家店面的时候，摆在门口的电视正在播放一段科学的讲坛。 
    “如果我们从哲学上来看的话，那么这个世界还是存在着所谓的维度世界的，比如说我们这个世界之外，还有其他的维度世界。” 
    叶昊对阿彪说道：“车子先停一下。” 
    阿彪点点头，随后车子稳稳当当的靠在路边。 
    “从我们过去的事件当中便能够看出来，很多人瓯都市消失在世界上，他们应该是去另外一个世界。” 
    “最为著名的便是百慕大群岛的飞机消失事件，一辆飞机上的五十几个人全部消失，到现在都还没有找到，其实这个世界上还有好几次这种事件，所以从这一些事件当中我们能够想得到，这个世界上还是存在着所谓的维度关系。” 
    “我们在联想一下爱因斯坦说过的，科学的尽头都是神学，我们有理由能够相信，或者这个世界上还有另外一个维度，也就是说我们这个世界之外其实还是有世界的。” 
    黄老爷子看到叶昊有点失神，好奇的问道：“这爱因斯旦是见过您，所以才说出这句话吧，这有什么好好奇的。” 
    叶昊把目光收回来笑着说道：“我只是因为这个新闻想到了其他的事情，阿彪，我们走吧。” 
    阿彪继续启动车子，朝叶家的别墅去。 
    “这位发现其他维度的哲学家还是很有实力的，他描述的跟师傅所在的那个空间十分的相似。” 
    上官老爷子心中猜想师父肯定是被这个吸引了。 
    叶昊笑了，他知道因为这个人是去过自己所在的世界的。 
    准确来说，当时是因为实力不足的时候，在构建的世界还不够稳定，所以那个时候就会有莫名的人进入到结界当中。 
    每过几年便有这种事情，叶昊都不用去管。 
    因为如果是凡人进入到这个世界当中的话，根本没办法活多长时间，那边的森林还有海底都是没有人敢想象的。 
    当然了，也会有叶昊，碰到一些凡人，不忍心把这一些凡人丢到外面去。 
    其实抛开这一些人，叶昊的结界当中其实还是有活人存在的。 
    这一些人散步在整个世界到处，靠着打猎强大自身，然后成为修士的也有很多。 
    但是这个数量有限，这一些事情自己的徒弟是不知道的。 
    空间不稳定的时候，偶尔也会有一些野兽跑到外面世界来，比如说一些怪兽或者水怪，就是这样子来的。 
    只是存活在叶昊这个世界的野兽没有办法在低维度的世界生存，所以才会出现发现他们的时候只剩下尸体这件事情。 
    对于闯入这个世界的不速之客，又回到现实世界的人，他们这一些年都在探索这一个世界。 
    当他们发布这个新闻的时候，叶昊就知道了，自己的维度世界对于这一些顶尖科学家来说已经不是什么秘密了。 
    “师父，马上就是清明节了，您看咱要不要在家里面好好过一下呢？” 
    “清明节，你们就回到你们的宅子去，在我这里过什么？”叶昊直接白了自己的两个徒弟。 
    黄老爷子跟上官老爷子纷纷苦笑。 
    “师傅，自从您失踪之后，大师兄都没有告诉我们您还活着，每年我们都把你当成神像在供奉着，每年都会要求子子孙孙来给您祭拜。” 
    叶昊的拐杖直接甩过去：“你们两个混小子，我这还没死呢。” 
    上官老爷子苦笑着说道：“师父这是真的，今年估摸着这一些孩子们还会给您祭拜，徒儿这不是想着，不如让他们不要祭拜了，直接过来给您磕头，这样子也能够热闹一点。” 
    黄老爷子也连连点头：“师父我也是这么想的，让孩子们都认识一下您。” 
    阿彪开着车子，听着两个老爷子的惨叫声，知道这是被叶老爷子给抽的。 
    他的身体微微颤抖，但是什么也不敢说，什么也不敢问。 
    此时无比的害怕，一路颤颤巍巍的开回家。 
    到达家里，车子听下来之后，阿彪就听到叶昊大声的对屋子喊道：“慕容，你给我出来。” 
    没过多久，慕容老爷子便屁颠屁颠的跑出来。 
    “师父，有什么事吗？” 
    谁知道下一秒钟，叶昊手中的拐杖便直接甩过去了。 
    “当年你怎么没有告诉这一些孩子们我还活着，意思这一些小子清明节都要给我烧纸钱吗？”叶昊咬着牙齿说道：“你这是准备气死我吗？” 
    慕容老爷子十分委屈的说道：“这个师傅，我不是听说，这个世界上有什么香火之力吗？所以我就没有告诉他们，寻思着，他们如果想要祭拜的话，就让他们祭拜一下就好了。” 
    随后下一秒钟，院子当中便传来了慕容老爷子凄惨的叫声。 
    刚回来的叶紫烟他们也看到这一幕了，顿时目瞪口呆。 
    阿彪走过来对着林少跟小王说道：“现在我有两个消息要告诉你们，一个好的一个坏的，不知道你们想要听哪一个呢？” 
    林少第一时间说道：“那么你还是先说坏消息，让我开心一下。” 
    阿彪直接说道：“那么我以后就不能够跟你们一起出去玩了。” 
    林少跟小王都有点诧异的看过来。 
    林少笑着说道：“这个对你来说是坏消息，但是对我们来说这简直就是一个好消息啊。” 
    阿彪无语了。 
    小王也是嘿嘿笑着说道：“林少说的没有错，这对我们来说确实是一个好消息啊，怎么样，你是不是被家里禁足了？” 
    阿彪露出了一口洁白色的牙齿嘿嘿笑着说道：“这就是接下来我要跟你们说的这个好消息了，希望你们不要惊讶啊，从现在开始我就是叶老爷子的专职司机了，以后请叫我司机大人。” 
    林少跟小王瞬间愣神了，两个人呆立在原地纷纷瞪大双眼。 
    “彪哥，以后全靠你罩着了，可不要忘记小弟啊。” 
    小王握着他的手，大声说道：“以后你就是彪哥了，彪哥，苟富贵，勿相忘啊！”

第129章 传承仪式

    两天之后，叶昊起床准备用餐。 
    黄老爷子跟上官老爷子站在一边，就这么看着叶昊。 
    叶昊吃着吃着，摆摆手说道：“你们两个家伙是胆子肥了吗？还是以为我老了，打不动你们了？没事干就给我滚一边去。” 
    黄老爷子苦笑着说道：“师傅啊，黄家的孩子们都到魔都了，我的几个儿子还有儿媳妇，孙子们基本上都过来了，一共我五十几个人。” 
    上官老爷子也连忙说道：“我们上官家族的人也都来了，一共四十几个人。” 
    黄老爷子说道：“您看，不如就让孩子们都过来给您磕头吧，以后逢年过节也热闹一点。” 
    “是啊师傅，您对我们有养育之恩，如果没有您的话，我们都不知道要死在什么地方了，也不会有现在的家大业大了，我们时长告诉后人，人啊，可是不能够忘本的，所以我们的子孙后代对您还是非常有孝敬之心的。” 
    其实两个老爷子也是有私心的，毕竟他们不能够成为跟慕容一样的修士，他们的寿命始终都是有限的，现在可能师傅还能够拉他们一把，但是他们始终都是凡人，凡人的极限也就是一百五十岁了。 
    他们也不知道自己能够活多少年，这个时候去修炼的话恐怕也是来不及了。 
    现在能够做的便是陪在自己师傅身边，孝顺一下。 
    另外他们还想着家族当中的人能够继承师门的衣钵，不然等他们死了之后，二代也老了，三代后面跟师门绝对不会有关系的，到时候再多的钱财最终也会被人掠夺。 
    所以家族当中必须有人能够传承下来，甚至是在师门当中站稳脚跟。 
    这不两家人看到叶家如此的冷清，也想让叶昊感受一下之前那热热闹闹的场景。 
    顺便让家里人来给叶昊看看，有没有适合继承他们这个位置的人。 
    叶昊也知道这两个人开始着急了，毕竟他们的岁数在这里。 
    “你们两个家伙不是还活着吗，有什么好着急的？”叶昊骂道。 
    黄老爷子苦笑一声说道：“师傅啊，早早的定下来我们也能够把家里的事情都安排一下，能够全身心的陪在师傅的身边。” 
    上官老爷子也说道：“是啊，这个皇上不着急，但是太监着急啊。” 
    家里面的二代已经没有指望了，他们现在随便一个人都是五六十岁的。 
    至于三代当中也算是半淘汰的状态，就看看四代这十几岁，二十几岁的孩子们有没有人能够继承衣钵吧。 
    家里面如果有一个修士的话，那么起码能够保证家族三百年的时间不会出现问题。 
    就好比慕容，一个人便成为整个财团的靠山，庇护了财团近百年的时间。 
    所以这个修士的价值，是非常重要的。 
    两个老爷子不着急都不行啊。 
    他们要趁着自己还活着的时候，赶紧把这个事情给落实下来。 
    这样子就算他们走了才能够走的踏实。 
    不然的话，万一他们走了，家族里面就没有谁能够跟叶昊说上话了。 
    别看慕容虽然没有后代，但是如果他想的话，大院的这一些人都会继承他的衣钵，只是慕容才一百多岁，按照修士的身份，活个两百岁都是没有问题的，所以他也不着急。 
    但是黄家跟上官家族不着急不行了啊。 
    现在年轻一辈都得到通知了，如果有谁能够继承衣钵的话，谁就是接下来的家主了。 
    哪怕他们以后不用负责世俗当中的事情，只需要修炼，但也能够号令整个家族。 
    “你们这家伙是诚心不让我吃饭了。” 
    叶昊冷哼一声说道。 
    黄老爷子跟上官老爷子只能够连忙走出餐厅。 
    但是他们都没有离开，叶紫烟来的时候，私底下也听到过两位老爷子的心事。 
    看到她过来，黄老爷子跟上官老爷子连忙拉着她说道：“小烟啊，赶紧劝劝师傅。” 
    叶紫烟苦笑一声说道：“这个我只能够尽力。” 
    餐厅当中，叶昊在吃完一碗饭之后，叶紫烟连忙盛饭。 
    叶昊直接白了她一眼，门口的话，他会听不到？ 
    叶紫烟刚想开口说话，叶昊直接打断说道：“吃饭就吃饭，别说话。” 
    叶紫烟顿时哭笑不得，只能够给祖爷爷又是盛饭又是盛汤的。 
    等吃完饭之后，叶昊才拄着拐杖离开餐厅。 
    叶紫烟连忙扶着他。 
    在经过两个老爷子身边的时候，叶昊冷哼一声：“既然都来了，那么就让他们过来吧。” 
    黄老爷子跟上官老爷子顿时大喜。 
    纷纷跑过去找赵琳。 
    “赵琳安排一下，明天在家里面举办传承仪式。”黄老爷子跟上官老爷子都十分的激动。 
    这一辈子两个人是没有希望能够继承师傅的衣钵了。 
    当年所有弟子当中也就只有慕容如此的幸运成为一个修士。 
    而他们也活了一辈子了，一直都没有学到师傅的本事，自然而然想要给子孙后代留下来一点。 
    赵琳现在是叶家的管家，叶家上上下下的东西都是她在负责的。 
    “祖爷爷答应了吗？”赵琳好奇的问道。 
    两位老爷子连连点头：“没错，师傅已经答应了，你明天一定要给我办好。” 
    赵琳点点头：“好的，那么我今天就开始布置。” 
    她走出家里，随后第一时间去和平饭店把明天的宴席给准备了。 
    然后找了一家大型的家政公司还有布置策划公司开始布置。 
    随后她亲自前往市场定好了新鲜的猪牛羊，等等祭祀要用的东西。 
    黄老爷子跟上官老爷子趁着这个机会，开始联系富豪，给他们发送请帖。 
    这件事情杜家自然也知道了，晚上趁着赵琳还在忙的时候，赵志刚走过来跟她说情。 
    “二爷想要请你帮忙。” 
    赵琳知道父亲想要说什么，直接拒绝说道：“爸爸，你又不是还不知道，我本身就是人微言轻，这种事情两位老爷子都求了两天时间才能够办下来，您觉得让我去跟杜家求情，有可能吗?” 
    “丫头啊，算是二爷爷求求你了。”办公室的门被推开，杜二爷直接走进来差点没给赵琳跪下。

第130章 一百年没进步

    “杜家一直都需要这么一个被承认的传承啊。” 
    杜二爷满脸泪水。 
    赵琳看着突然出现的杜二爷一时间有点愣神。 
    随后连忙走过来搀扶着对方。 
    对方毕竟是长辈啊，总不能够让对方真的跪下来吧。 
    “二爷爷，您有受到请帖了吗？”赵琳有点好奇的说道。 
    杜二爷顿时着急了：“如果收到的话，我会过来找你吗，我爸爸当年做的那些事情，财团到现在还在唾弃，我们杜家无话可说。” 
    “但是我父亲做的事情跟我们没有任何关系啊，这一些年我们没有离开这片土地，如果有后代出国留学，都会回来报效祖国，我们已经尽力在忏悔了，黄师伯一直都不看好我们家，但是也不能够一棍子打死一片人啊。” 
    说到这里杜二爷看着赵琳说道：“丫头啊，我不需要你做什么，你只需要给我们一个去参加宴会的机会就好了，其它的我自然会去跟师公求情。” 
    他不给赵琳拒绝的机会，直接抓着赵琳的手说道：“赵琳啊，二爷爷求求你了，你现在是叶家的管家，所有事情都是你在安排的，这种小事情师公是不会过问的，他老人家不在乎的，但是黄师伯跟上官师伯他们绝对不会待见我们杜家的，你如果不帮我们的话，我们杜家是没有办法进去的。” 
    赵志刚叹息着说道：“赵琳，二爷爷这一些年确实不容易啊，他们背负着很多骂名，这是一个机会，你现在是飞黄腾达了，希望你帮忙一下，剩下的事情让杜家自己去争取吧。” 
    赵琳长长叹一口气，点头说道：“好的，明天我会跟他们说的，二爷爷你明天直接过来吧，我会跟两位老爷子解释的。” 
    杜二爷顿时激动的说道：“丫头实在是感谢啊。” 
    赵琳苦笑着说道：“二爷爷您别这样子，这一些年如果不是您的话，也不会有我们赵家，并且这件事情我没有那个能耐去面对两个老爷子我还是回去跟小烟商量一下吧，求求她帮我一下。” 
    “但是下一次，您就不要这么为难我了。”赵琳苦笑着说道。 
    杜二爷连连点头。 
    当天晚上黄老爷子跟上官老爷子都去自己子嗣的酒店。 
    他们的子嗣都来了，除了刚生的婴儿之外，只要是超过五岁的孩子都会来到魔都。 
    黄家四代当中男的一共有二十个人。 
    全部被黄老爷子叫道了总统套房当中。 
    “你们二十个人都给我听着，明天你们的祖师爷会在你们当中挑选一个继承我衣钵的人，谁如果被选中的话，那么以后就是家族的家主，其他人都给我放下争执的念头，安心去管理家族的企业。” 
    二十个人站成一排，此时十分的紧张。 
    成为家主，那么就等于家族的第一个人了，你所在的这一房便能够直接上位了，其他人都是辅助。 
    这百年来的豪门争斗也将化作一个句号。 
    最为主要的是，作为继承人能够进入师门得到传承，一旦学会师门本事的话，那能够庇护家族，就像他们的师伯慕容一样。 
    整个财团在他的庇护之下才能够走到今天，成为巨人。 
    本来以为这种责任是长辈们去想的事情，没想到会沦落到他们这一些年轻人身上，此时他们真的十分紧张。 
    哪怕是跟着财团从小见过大场面的，他们此时也没有办法淡定下来。 
    “但是你们都给我记住了，如果谁成为继承人的话，那么就必须尽最大努力去强大自身，这个机会是十分难得的，将会是我们黄家接下来及几百年时间的决策，你们如果谁没有办法抗下这个责任的话，那么现在就能够退出，不然的话一旦被祖师爷选中的话，就要拼命去给我强大自身，不然你就是家族的罪人。” 
    “你们现在有没有人想要退出的。”黄老爷子看着几个曾孙子说道。 
    二十个人纷纷昂首挺胸的看着黄老爷子。 
    “很好，不愧是我们家族的人，你们的父母没有浪费这么多年时间，我们黄家就这样子，始于动乱时期，面对任何情况都要扛起来。” 
    “明天是你们第一次见到祖师爷，我跟你们说都要给我规规矩矩的，因为明天还有很多的来宾，如果你们谁在这种场合当中不知礼数的话，那么我会把谁废掉，你们清楚吗？” 
    “清楚！”二十个人异口同声的说着。 
    比起他们在另外房间，他们的父母更加紧张，此时谁都想自己的孩子成为继承人，豪门的恩怨不知道有多少，也是时候尘埃落定了。 
    明天就看哪一房能够得到祖师爷的看重，作为他们的父母跟爷爷都跟着紧张起来。 
    另外一边上官家族的年轻人同样被上官老爷子训话。 
    除了他们，叶昊当年十个弟子当中七个弟子的传人也被两个老爷子喊过来了。 
    既然是挑选继承人，那么十个师兄弟的后人也应该有这个权利。 
    在杜家的大院当中，杜二爷把所有年轻人都召集起来。 
    “明天我会想办法，哪怕是当着所有来宾的面前，都会给我们杜家争取一个机会，我希望你们有谁能够得到这个传承，这是我们杜家唯一延续下去的机会了。” 
    杜家的几个年轻人纷纷咬着牙齿点头。 
    “明天财团的核心人员他们都会参加，这也是你们认识他们的机会，不要把你们的坏毛病给我带出来，谁要是不懂规矩的话，那么谁就不是杜家的人。”杜二爷沉声说道。 
    叶家，慕容老爷子正在后院看星星，没过多久叶昊走过来：“明天你们的师兄弟都准备挑选继承人了，你为什么不带人过来。” 
    慕容：“师傅，您又不是不知道我根本没有子嗣，并且我觉得我挑选继承人还早呢。” 
    叶昊鄙视的说道：“还早？你自己这一百年都没进步的人，还有这个碧莲说早？你还不如把突破的希望交给你的继承人，你这辈子没希望了。”

第131章 时代变了吗？

    慕容顿时哭笑不得：“师傅啊，不带你这样子说我的，我觉得我还能够奋斗一下的。” 
    叶昊一点面子都不给慕容：“你，你就算了，废了。” 
    第二天，教师马，老王父子两，陪聊马，还有林家的人。 
    恒大许总，小咪雷，香江李超人，等等这一些人的好车准时的出现在叶家的院子当中。 
    “等下如果见到祖师爷，一定要注意好自己的态度。” 
    香江李超人对着自己的两个儿子叮嘱说道。 
    两个儿子连连点头，其实他们两个人常年都在香江对于叶昊这一号人也不是太了解。 
    但是父亲市场推崇的人，绝对不会有错，他们两个人还是第一次见到父亲如此尊敬一个人，所以他们也不敢怠慢。 
    旁边赌王家族的人都来了，在内地当中一些没有在富豪榜上的人，也想着法子来参加。 
    张爸出现在院子里的时候顿时大吃一惊，这抬眼望过去，周围都是圈子当中的大佬。 
    林父看着张爸好奇的问道：“你也被邀请了？” 
    按照张爸这级别的人，根本不能够在邀请的行列之中。 
    张爸尴尬的笑笑说道：“这个我哪里有这个资格啊，我这不是听说有这么一个宴会，跟我儿子拿了一张请帖进来的。” 
    林父看着西装革履的阿彪，在看着在角落当中吃着水果的儿子，忍不住叹息一声。 
    这就是一个废物啊。 
    论做事情比小王慢就算了，现在混的还不如自己身边的狗腿子，过段时间阿彪估计都是他们要仰望的存在了。 
    林少此时正端着盘子吃着美食跟同辈人在交流着。 
    今天听说来到叶家的，没有一个被邀请的人缺席，就连不喜欢应酬的富二代都过来参加了。 
    老许家的少爷也来了。 
    此时都围在角落当中不去抢父辈们的光环。 
    “怎么没有看到小烟呢？”几个人好奇的问道。 
    小王这个时候走过来说道：“估计是在后院准备东西吧。” 
    “那我们过去找她吧？”小许这个时候说道。 
    说完直接被小王还有林少瞪了一眼：“你这是准备找死吗？没看见我爸爸他们都不敢进后院吗？这要会碰到叶老爷子他们，那么你父亲就完蛋了。” 
    过了一会儿，现场来了几个西装革履的年轻人，看起来都是新人。 
    但是小王却认出了他们的身份，黄迪全，随后几个年轻人打了招呼。 
    都是年轻人，说不定以后有合作的机会。 
    另外一边，教师马正端着红酒杯跟香江李超人他们聊天。 
    “怎么样，李叔叔。” 
    李超人知道他们问的是丹药的事情，随后张开手臂挥舞着拳头：“你们觉得呢？” 
    说完直接一口红酒就下肚了：“我的私人医生跟我说了，以后我都不用忌酒了，只是不要喝多就行。” 
    教师马的眼睛瞬间亮起来了。 
    这真的是让人羡慕啊。 
    他们拿着叶紫烟给他们的活血丹让私人医生检测，那边告诉他们，这丹药当中没有任何的副作用。 
    同时医生让他们把活血丹留下来，让他们研究。 
    但是几个人想都没想就拒绝了，一点粉末都不留给人家。 
    这也是这一帮人今天急急忙忙来参加宴会的原因。 
    “教师马啊，你这个人可不厚道，我听说了，有人在你平台销售活血丹，但是你直接让工作人员拿下来了？” 
    教师马满脸坦然的说道：“废话，这活血丹本来就少，我不买，难道还留着给你们买吗？还有别以为我不知道市场上的蟒蛇肉都是谁买了。” 
    小咪雷笑着说道：“我都吃完了。” 
    “效果如何？”几个人都盯着他看。 
    小咪雷当场捏碎了手中的红酒杯证明了一下自己的力量：“效果确实十分不错。” 
    服务员连忙拿着新的红酒杯跟毛巾给他。 
    跟在屁股后面的张爸发现，自己是在寻求合作的，结果这一些大佬的嘴巴里面动不动就是丹药，还有什么肉。 
    搞得他想要加入进去聊都没有机会。 
    难道是这个时代变了吗？ 
    “现在富豪圈当中最火的就是这一些东西了，你没看到在场很多人都来参加了吗？他们主要就是为了这一些丹药来的，以前没有机会认识叶家，现在可是最好的机会，他们绝对不会放过的，你想想，你儿子能够跟在叶老爷子身边，这还不是直接起飞？” 
    张爸：“希望这小子努力一点，不要两天时间就被人开除了。” 
    整个会场当中，差不多有三百多号人聚集在一起，这其中便有来自黄家跟上官家族的一百多号人。 
    他们分成不同的阵营坐在角落当中交流着。 
    当叶紫烟身穿白色礼服出场的时候，瞬间成为全场的焦点。 
    但是大家还是很懂规矩的，她先走到李超人他们这一桌，端来红酒敬酒。 
    “感谢几位师伯能够来参加，如果有招待不周的地方，尽请见谅。”叶紫烟大方的说着，身后还跟着赵琳。 
    “这么大的一个排场，让你这个小丫头来主持也是为难你了。”李超人说着开始介绍自己的两个儿子。 
    “这是我的儿子，以后就是你的哥哥了。” 
    说完李超人对着自己的儿子说道：“你们的小烟妹妹今天会很忙，自己人，要多去帮忙。” 
    两个儿子连连点头：“好的。” 
    “说的什么话，我们还能够让这丫头忙吗？”黄老爷子跟上官老爷子这个时候从别墅当中走了出来。 
    一边笑着说道：“如果让师傅知道的话，那么我们两个就要被打了。” 
    几个富豪听到顿时都笑了。 
    “叶老爷子真的会打这两个老爷子吗？”张爸在角落当中好奇的问着林父。 
    “当然了，前几天我儿子便看到慕容老爷子都被抽了。” 
    张爸的眼皮狠狠跳动了一下。 
    叶紫烟看到两位爷爷走出来了，顿时就把主场让给他们。 
    随后才走到小王他们所在的位置，人敢走到小王身边，就看到一群年轻人走过来。 
    差不多有三十几个人，年纪有比她小的，也有比她大的。

第132章 不要口嗨

    走过来的年轻人恭恭敬敬的对叶紫烟鞠躬：“师姑好！” 
    “师姑好。” 
    叶紫烟顿时愣神了，倒是有几个人她还是有点印象的，比如说黄家的人。 
    其他人也是黄家还有上官家族的孩子。 
    “他们是？” 
    叶紫烟看着黄家的人问道。 
    “师姑，他们都是我们家族的弟弟妹妹，这一次全家人都被喊过来参加这一次的祭祖。” 
    说着几个年轻人对着叶紫烟抱拳：“我们给师姑请安。” 
    叶紫烟顿时笑了起来，随着黄老爷子跟上官老爷子的关系融洽，她跟这一些后辈相处起来，心中也是有底气的。 
    “好的好的，但是没有红包哦。” 
    看到几个都是国外的土豪纷纷喊师姑，小许几个人好奇的问小王：“这小烟的辈分竟然这么高吗？” 
    小王点头说道：“反正比你们想象中都要高。” 
    “李超人你们知道吗，小烟要喊人家伯伯，只是相差一辈，而这个辈分是人家李超人自己愿意的。” 
    小许顿时咋舌了。 
    从全场的富豪对叶紫烟的态度来看，她的话语权比他们想象中还要强大。 
    “好的，你们去看看等下祭祖的布置是不是合适，我怕他们没有弄好。”叶紫烟对着他们说道。 
    黄家人连连点头，其他的小辈也跟着过去帮忙了。 
    他们绕过房子来到后院，看到慕容老爷子走出来。 
    顿时一个个连忙鞠躬：“师伯祖好！” 
    慕容老爷子没有认出这一些人，但也懒得跟他们废话，连招呼都没打便直接离开了。 
    等他走了之后，这群小辈才抬起头来，深深出了一口气。 
    没有办法啊，在财团甚至道盟当中这位才是真正的掌门人。 
    他们的曾祖也只是普通的成员。 
    财团是从这个组织当中衍生出来的，所以这一些小辈对慕容简直敬若神明。 
    看到慕容老爷子走出来，陪聊马他们的眼睛顿时亮了。 
    一个个放下酒杯朝连忙跟慕容老爷子打招呼。 
    这才是大佬啊，真正的大佬。 
    一句话便能够决定他们生死的存在，不管人家如何对待你，你必须要把你的态度跟礼仪拿出来。 
    不过慕容老爷子对于这一帮后辈也不认识，但是看到这一些人跟自己打招呼，他也只是点点头。 
    “没有什么事情吧，如果有不长眼的砸场子，那么你们跟我说，这里是国内，我弄死他们。”慕容老爷子走过来跟黄老爷子他们说道。 
    黄老爷子顿时苦笑一声：“这能够有什么事情呢？” 
    慕容大师兄还是老样子啊，徒弟，都是这么维护叶昊的。 
    当初叶昊过生日的时候，这一些徒弟邀请的客人都是各方鬼怪，哪一个王八蛋如果敢做出一些不合理的事情，那么就会被他们的几个徒弟按在地上摩擦。 
    “没事就好，那么我就去后院陪师傅了。”慕容老爷子满意的点点头。 
    他横扫了一下这些富豪说道：“今天谁要是敢无礼的话，看我不弄死谁。” 
    教师马被他看了一眼之后身体都在颤抖。 
    淡淡是黄老爷子跟上官老爷子的场子他们都要给面子，您都在这里走了一圈了，谁还敢闹起来？ 
    除非真的是想要找死。 
    慕容走了一圈之后随后又回到了后院的凉亭。 
    叶昊正拿着毛笔在写写画画，头都不抬。 
    “时辰到了吗？” 
    慕容老爷子一屁股坐到对面，看着叶昊说道：“还没有呢，师父，我感觉这里太无聊了，您送我去结界吧，我还是不放心我的几个徒弟。” 
    南天他们通过试炼了，被留在结界当中继续修炼。 
    慕容也有点羡慕了。 
    叶昊：“他们没有事情。” 
    “您都还没有去看，怎么知道没事情？” 
    叶昊抬起头，慕容顿时闭上嘴巴。 
    叶昊没好气的指着自己桌子上的字画说道：“这十个点，就是他们十个人的生命象征，谁要是死在里面的话，那么能够第一时间发现。” 
    说道叶昊把这张纸递给了慕容：“给你，如果你不放心的话，观察这张纸就行。” 
    慕容老爷子拿过字画后，看着在山水之中不断移动的点，有点愣神。 
    “这个师傅，为什么这一些点的大小都是不一样的呢？” 
    叶昊放下笔，懒散的说道：“这代表着他们的实力。” 
    这个时候慕容看到一个黑点突然变大了，顿时好奇起来：“师傅这个黑点变大是什么意思？” 
    叶昊笑着说道：“突破了，南天这小子已经成为修士了，还不错。” 
    说完他看着自己的大徒弟笑着说道：“再看看你，我的大徒弟啊，实在是可笑。” 
    说完之后叶昊突然皱着眉头，不知道是不是错觉，他竟然发现，自己那如同一潭死水的神识竟然增长了一丝。 
    慕容被叶昊说的老脸一红：“这个师傅啊，我的徒弟都要追上我了，这可不行啊，我现在就要去修炼，师傅您还是把我送到结界当中去吧。” 
    “再给我关个几十年时间，如果我真的死在里面的话，那么我也无话可说了。” 
    叶昊很快回过神来，看着自己的徒弟也是心软。 
    修道固然十分的困难，但也是会上瘾的。 
    对于力量的渴望对于逆天改命的追求。 
    “可以，但是你必须要找一个继承人，交代好后事之后，我就会让你进去。” 
    慕容顿时惊喜：“真的？” 
    “为师什么时候欺骗过你？”叶昊没好气的说道。 
    这个时候慕容的心中突然有了一个人选，丁老。 
    这小子不是想要学道吗，很好，那我就带着你上路。 
    此时别墅当中，热热闹闹的人群当中，小许等人还没有人出来刚才过来的慕容老爷子。 
    正好奇的问着小王跟林少。 
    “刚才那老头子是谁啊，有那么多大佬跟他打招呼。” 
    小王顿时被吓一大跳：“卧槽，你们别乱说话啊，给我小声点。” 
    林少：“你们这些井底之蛙，这样子的场合当中你们就不要口嗨了，上次差点被灭，难道你们还没有记住吗，反正能来这种地方的就没有比我们差劲的。”

第133章 时辰到

    许少他们顿时哭笑不得。 
    “那这位老爷子到底是谁呢？” 
    阿彪说道：“反正是院子里面的大佬，你父亲上面有人，但是人家老爷子是下面有人，清楚吗？” 
    许少连连点头，瞬间就懂了。 
    此时杜家大姐跟杜二爷带着年轻的小辈进来，远远便看到黄老爷子跟上官老爷子两个人。 
    杜二爷有点心虚的不敢过去，特地绕了一大圈，避开两位长辈。 
    赵琳看到他们有点自卑的样子，对着叶紫烟示意了一下。 
    叶紫烟已经听赵琳说过这件事情了，这个时候也只有她能够帮忙了。 
    她对着杜家大姐挥挥手，杜家的这一些人此时才找到主心。 
    黄老爷子跟上官老爷子看了杜二爷一眼之后，念在他们找到了叶昊，并且把消息告诉他们的份上，也没有多去计较。 
    但是骨子里面还是不太乐意跟他们接触的。 
    这也是给叶紫烟面子，没在这个时候把他们赶出去。 
    其实杜家没敢出国的原因便是害怕家人都出去之后会被师门清理门户。 
    如果不是后期杜二爷为国家做了一些事情之后，不然国外的财团都不会帮助他们。 
    杜家的几个年轻小辈纷纷走过来跟叶紫烟行礼：“师姑好！” 
    叶紫烟点点头，笑着说道：“都来了，随意点，想吃什么就吃什么，都是自己人不要害怕，这里也有年轻人，你们自己招呼点。” 
    几个年轻人连连点头：“好的师姑，你去忙你的事情吧。” 
    叶紫烟能够在这个时候招呼他们，已经是很给他们面子了，不至于让他们在这里尴尬。 
    赵琳找到叶紫烟的身边笑着说道：“今天你准备好要割肉了吗？” 
    叶紫烟苦笑一声，他知道赵琳的意思。 
    黄家跟上官家族，还有祖爷爷过去的徒弟后代都来了。 
    说白了这就是一次大聚会，她需要包红包啊，祖爷爷肯定不合适亲自发了，那么就是她要发啊。 
    “还好这段时间赚了一些钱。”叶紫烟感觉自己的钱包还是可以支撑一下的。 
    也没有想到竟然来了这么多人，不算本土的富豪们，单单师门当中的亲属差不多都有两百来人。 
    等大家差不多吃饱喝足之后，便看到几家的后辈们，纷纷拿出几张椅子还有红毯，摆在了空旷的地方。 
    随后点燃一根大香。 
    那一些宾客纷纷放下手中的动作，他们知道主题要开始了。 
    黄迪全跟自己的两个哥哥把太师椅拿出来放在主位上。 
    椅子前方是一张大大的红毯。 
    很多来宾纷纷包围过来。 
    “小烟你去跟师傅说一声，时辰到了。” 
    黄老爷子对着叶紫烟说道。 
    叶紫烟点点头，连忙来到后院，没过多久便搀扶着叶昊走了出来。 
    慕容老爷子则是跟在后面。 
    黄老爷子跟上官老爷子都迎上来，弯腰鞠躬。 
    但凡是叶昊走过的地方，宾客纷纷鞠躬。 
    叶昊拄着拐杖走出来直接坐在太师椅上。 
    小王，林少还有阿彪他们看到长辈们都鞠躬，自己也连忙鞠躬。 
    顺手拉了一下身边的这一些年轻人，他们此时竟然还站的笔直到处看着。 
    当叶昊坐在太师椅上的时候，慕容站在他身边，双手背在身后大声喊道：“仪式开始！” 
    首先黄老爷子，上官老爷子以及慕容老爷子纷纷跪在叶昊面前的红毯上，然后恭恭敬敬的磕头。 
    “祝师父福如东海，寿比南山。” 
    叶昊点点头：“起来吧。” 
    随后从怀中拿出三颗丹药递给他们。 
    三个徒弟恭敬的接过来之后，站在叶昊的身后。 
    接下来是黄家，上官家还有其他家族的二代纷纷进场，跪在红毯上统一磕头。 
    “祝师公，福如东海，寿比南山。” 
    叶昊点点头，这个时候叶紫烟走过去，给每个人发红包。 
    每个人一个，这一些二代差不多有二十几个人。 
    这些人退下之后便是三代。 
    差不多也有三十几个人，纷纷给叶昊磕头。 
    赌王看到这阵仗，忍不住咋舌说道：“这人也太多了吧，这逢年过节过来的人比我们家都还要多。” 
    李超人的两个儿子说道：“你的家族在人家这个体量之中，根本不值一提，这也是老爷子的徒弟去世了七个，不然的话会更加热闹。” 
    三跪九叩之后，四代开始登场了，足足有六十几个人，全部排成四排，随后跪下开始磕头。 
    “祝祖师爷，福如东海寿比南山。” 
    叶紫烟连忙上去发红包。 
    身后的阿彪跟赵琳跟着，两个人端着盘子。 
    人太多了，红包一个人根本拿不下。 
    等小辈领完红包之后，黄老爷子来到叶昊耳边说了一句。 
    接下来是要在这群人当中挑选继承人了。 
    “下面将会由祖师爷给你们十门挑选继承人，选中者，不可违背。”慕容老爷子大声说道。 
    听到这一句话下方的四代年轻人纷纷身体一颤。 
    “他们这是准备干什么？”旁边的几个来宾不解的问道。 
    李超人知道一些东西，讲解说道：“当年叶老爷子一共有十个徒弟，但是都没有继承下来，所以借着这一个机会，在十门当中挑选继承人，从今天开始被选中的人就是家主将会一代一代的传承下去。” 
    场上女佣拿着一个盘子过来。 
    上面是十门的令牌。 
    只有继承者能够得到它。 
    场上的小辈们十分的紧张，场下的父母更是紧张，夫妻之间都紧紧的抓着手。 
    豪门之间的传承要在这里落下帷幕。 
    黄老爷子站出来，喊道：“黄家的孩子们都给我站出来。” 
    黄家的小辈们纷纷站出来，每个人都是昂首挺胸。 
    黄老爷子让开一边，然后拿着一个名单给叶昊，让叶昊选择哪个孩子合适。 
    就是没有也会在里面挑选最为合适的一个人。 
    黄家的二十位四代成员纷纷紧张的看着祖师爷。 
    一个个连连咽口水。 
    叶昊看了一眼之后，目光落在了一个年轻人身上。 
    黄老爷子连忙凑过来：“师父，哪一个？” 
    叶昊淡淡说道：“右二。”

第134章 传承进行中

    黄老爷子指着名单上的名字。 
    叶昊喊道：“黄辉！” 
    队伍当中的黄辉瞬间瞪大双眼，满脸都是不敢相信，心脏都差点跳出来。 
    人群当中黄辉的父母跟爷爷顿时激动的不行，黄辉的母亲更是跳了起来。 
    而黄辉本人当即跪下来，看到黄老爷子拿着令牌走到自己面前。 
    “你是本门第二代继承人，好好努力，切勿急躁。” 
    黄辉双手举过头顶，大声的说道：“黄辉绝对不会让祖师爷失望的，誓死捍卫家族的荣耀。” 
    现场的来宾纷纷鼓掌。 
    没有办法，这可是未来黄家的掌门人啊，别看人家现在还小，但是以后是难以撼动的族长，是他们巴结的存在啊。 
    其他同辈的哥哥还有弟弟们，只能够遗憾的鼓掌，黄辉站起身子之后纷纷跟这一些同胞拥抱。 
    之后还没有结束，叶昊坐在太师椅上对着黄辉喊道：“孩子，你过来。” 
    黄辉身体一颤，随后连忙走上来。 
    “祖师爷！” 
    叶昊挥挥手：“靠近一点。” 
    黄辉不解，但是看到黄老爷子的眼神，连忙弯腰走到叶昊面前。 
    叶昊伸出手点在他的眉心当中，顿时黄辉的眉心之中散发出一道光芒流转全身。 
    让黄辉整个人都愣神了，他感觉自己的视野瞬间开阔起来。 
    “还不感谢祖师爷，他这是在给你洗精伐髓。” 
    慕容在一边看到这小子竟然还在发愣，连忙叱喝。 
    黄辉连忙跪下来：“多谢祖师爷。” 
    “起来吧。”叶昊挥挥手说道。 
    黄老爷子亲自扶起自己的曾孙子，随后笑着让他退下。 
    有师父这么一点拨，能够帮助刚入门的人修炼事半功倍。 
    毕竟叶昊给这一些孩子们灌输的是自己曾经走过的道，这样子这一些孩子会少走很多弯路。 
    特别是小王还有林少，此时不趁着这个机会巴结，还在等什么时候？ 
    这也是未来黄家的家主啊。 
    在所有人恭贺的时候，上官老爷子也站起身子为他们上官家族主持。 
    “上官家族的都起来。” 
    上官家族的孩子们纷纷站起身子，同样紧张的等待着挑选的结果。 
    叶昊这个时候也在看人。 
    “上官军！” 
    上官军当场跪下，双眼激动的通红。 
    上官老爷子下来给他办法家主令牌，并且在全新的族长家谱上，写上了他的名字。 
    随后拿着证书递给上官军。 
    “记住了，不能过做违背师门的事情，记住你身为族长的责任。” 
    “孩儿谨记。” 
    上官军用力的磕头，他的父母都高兴的哭泣。 
    之后其他七位徒弟的后人虽然不多，但是叶昊也依依为他们挑选。 
    黄家跟上官家族的人也不敢轻视他们。 
    虽然他们现在没落了，但是从今天开始，只要有这一个继承者的存在，他们的崛起只是时间问题。 
    未来谁也不知道谁的天赋比较强。 
    但是在家族当中只要拥有慕容这样子的一个修士，那么成为一方霸主指日可待。 
    所以当七位同门的后人挑选出来之后，他们该结交的还是要过来结交。 
    等十位传承者都挑选好之后，有一个人走上前，跪在了叶昊面前。 
    所有人都十分的诧异，这个人正是杜家的杜二爷。 
    杜二爷直接给叶昊磕头，把头直接贴在地上，大声的喊着：“杜家恳请师公为我们延续香火！” 
    叶昊坐在位置上一言不发，慕容老爷子脸色顿时阴沉下来。 
    “你，找死！” 
    上前直接隔空一巴掌排在杜二爷身上。 
    所有人震撼的看到，杜二爷整个人都被轰飞出去，一口鲜血吐了出来。 
    “爸爸！” 
    “爷爷！” 
    杜家所有人大吃一惊，纷纷上前把杜二爷给扶起来。 
    后者则是吃力的继续往前爬，随后再次跪在红毯上，把头贴在地板上一边吐血一边喊道：“杜家恳请师公为我们延续香火！” 
    “你有什么资格？” 
    就在慕容老爷子动杀心的时候，赵琳猛然张开双手，跪在了杜二爷跟前：“老祖宗，请您别动手。” 
    “住手吧。” 
    叶昊阻止了慕容老爷子，后者收回手，站在一边。 
    叶昊没有看着杜二爷，而是看着赵琳。 
    后者马上跟叶昊求情说道：“老祖宗，杜二爷对我们家有恩，我们不能够忘恩啊，赵琳知道自己没有资格去管，但是我不忍心看到二爷爷这样子，还请您不要生气。” 
    说完这些，赵琳自己也感到害怕。 
    她知道，自己这样子是不符合规矩的。 
    包括赵志刚此时都是全身冒冷汗。 
    叶紫烟站在一边皱着眉头。 
    他看着叶昊，如果祖爷爷想要出手的话，那么自己还是要站出来。 
    “算了，念在你这一些年照顾小烟的份上，我说过我们欠你这丫头一个人情，杜家小子！” 
    杜二爷身体一颤，猛然抬起头来：“在！” 
    “让你的后辈们过来吧。” 
    杜二爷顿时大喜，连忙站起身子，但是身子摇摇欲坠，仿佛随时都会倒下。 
    但是他却不管不顾，对着身后的后辈们喊道：“你们都给我赶紧过来。” 
    杜家的后辈这才连忙走过来磕头。 
    叶昊给杜家也挑选了一个继承人，随后拄着拐杖站起身子：“好了，扶我去休息吧，累了。” 
    “恭送祖师爷。” 
    所有人连忙鞠躬磕头。 
    叶昊来到后院，别墅再次回复了热闹。 
    所有人都在祝贺今天得到传承的十一位家主。 
    杜二爷因为吐血了此时整被小辈们搀扶着。 
    教师马等人想要送他去医院，但被他随手给拍掉了。 
    他裂开嘴笑着说道：“能够得到这个传承，我就算是死在这里都是值得的。” 
    黄老爷子走过来看到他这样子，就算对他的父亲在怎么有意见，也只是叹息一声。 
    随后看着叶紫烟说道：“小烟，给你二伯一颗活血丹吧。” 
    叶紫烟笑了笑，连忙拿出一颗活血丹递给杜二爷。 
    杜二爷顿时哭了，看着黄老爷子哽咽的说道：“谢谢五师伯。” 
    黄老爷子冷哼一声：“哼，下次别这样了。” 
    杜二爷连连点头。

第135章 加入俱乐部

    等黄老爷子跟上官老爷子带着人去屋子里之后，杜二爷看着家族的传承人，沉声说道：“阿方！” 
    杜方看着他。 
    杜二爷：“给你的赵琳姐磕头。” 
    杜方点点头直接对着赵琳跪下来，赵琳脸色顿时变了：“二爷爷，不要这样子。” 
    杜二爷看着赵琳说道：“这要跪，我们杜家欠你丫头一个天大的人情，如果不是你的话，我就算被大师伯打死在这里都不会有人管，更不会得到这个传承，如果没有你赵琳出面恳求的话就不会有现在的杜家。” 
    杜方已经跪下来了，看着赵琳咬着牙齿说道：“赵琳姐以后如果有什么需求的话，您尽管开口。” 
    赵琳点点头随后连忙扶着他：“你还是赶紧起来吧。” 
    “谢我还不如谢谢你的小姑，如果不是她的话，老祖宗才不会答应这件事情呢。”赵琳对着杜家的人说道。 
    这个时候叶紫烟看着赵琳没办法应对杜家的热情，连忙说道：“赵琳你过来一下。” 
    赵琳连忙走过去。 
    角落当中许少看到慕容老爷子出手的画面直接愣神了，许久才回过神来：“这个老爷子有那么猛吗？” 
    慕容老爷子的一巴掌几乎是隔空把杜二爷震的吐血了。 
    在场的所有人偶读看到了，但是看过叶紫烟直播间的人也不奇怪了。 
    “平时没事的时候，别只泡吧，没事多看看直播，特别是小烟的直播。”小王跟林少鄙视的对着身边这一群富二代说道。 
    “我去直播有什么好看的。”几个富二代不服的说道。 
    小王看着他们说道：“相信我，到时候看了你们就会自卑的发现，自己其实就是一个垃圾。” 
    阿彪一巴掌拍在了许少的头上：“别乱说老人家的话，如果得罪人家的话，你们家的老头子都没办法保护你们。” 
    许少揉着脑袋说道：“我说阿彪过分了，这里这么多人呢，一点面子都不给。” 
    说完小王也拍着他的脑袋：“阿彪也是你能够叫的吗，现在你要叫人家彪哥。” 
    阿彪顿时高高的抬起头来。 
    “阿彪！” 
    这个时候慕容老爷子突然开口。 
    “来了。” 
    阿彪连忙屁颠屁颠的跑过去。 
    “备车，等下送我去机场。”慕容老爷子直接说道。 
    “好嘞！”阿彪连忙眉开眼笑的去开车。 
    看着他狗腿子的样子，许少他们顿时不屑的说道：“这家伙真的是狗腿子，对别人吐舌头，对自己人高傲，说的就是这个家伙了。” 
    小王感叹的说道：“真的羡慕这家伙啊。” 
    林少：“能够给几位老爷子开车，以后出去应酬都能够吹上天。” 
    陈一新：“在酒桌上说我是给叶家开车的，便有无数人羡慕他了。” 
    会场上的叶紫烟看到慕容老爷子走进房间，祖爷爷去了后院，黄老爷子跟上官老爷子则是拉着自己的后人在聊天。 
    全场就剩下她一个主人了，便拿着杯子来招待客人。 
    只是一个人有点应接不暇，只能够把赵琳给给喊过来帮助自己一起。 
    “叶小姐我想要了解一下，如何才能够进入长生殿呢？” 
    “陈总，实在是抱歉，这个事情你去问问赵琳，具体的事情都是她在负责。”叶紫烟笑着说道。 
    审核这一些事情她都不管的。 
    也懒得去管，现在她的心里面想的便是如何炼丹，如果整天去研究这一些数据实在是太累了。 
    哪里还有什么心情去搞社交呢？ 
    并且茶叶跟酿酒现在也是赵琳在负责营业，所以俱乐部的事情都是她在管。 
    特别是叶紫烟跟叶昊学习了能够救人的丹药之后，她的眼界也高了很多。 
    钱？ 
    随随便便一颗丹药便能够卖上千万了。 
    以前是没有本事，现在有了，对于金钱也看淡了。 
    也能够理解，为什么祖爷爷从来没有把钱当成一回事了。 
    “陈总，如果有什么想谈的，还是找我吧，这一方面的事情还是不要去找小烟了。” 
    赵琳走过来接管了一些想要进入长生殿的富豪。 
    赵琳走过来之后，便对着林老说道：“林老，您的审核资料我已经看过了，等下我就拉您进群，宴会结束之后，麻烦您多呆一会儿，我给您拿些东西。” 
    林老连忙提起酒杯：“好好好，实在是太好了，等下我就让我儿子开始打款。” 
    “老林啊，真的是恭喜你了。” 
    李超人他们走过来跟他碰杯。 
    “林老，以后在群里面的时候，可是要多多关照啊。”教师马也是笑着示意。 
    林老跟他们碰杯笑着说道：“我只是一个小萌新，以后如果有什么好东西的话，记得分享一下，比如说这一次的蟒蛇肉，你们是不是分我一点，我很久都没有挥舞高尔夫球杆了。” 
    小咪雷顿时哭笑不得：“这个林老啊，不是我们不愿意割爱，而是我们也不够吃啊，大家就一点东西，回去之后就只够一顿吃的。” 
    教师马：“你们不要看我，第一天的时候我就吃完了，今天就是来看看还有没有。” 
    “我记得那天林浩来取得的时候，你家不是也拿走了一斤吗？”老王看着林老说道。 
    林老跟儿子的目光瞬间飘到了林少的身上。 
    后者正在跟许少他们聊天，突然感到背后有杀气。 
    转过头一眼，便看到父亲跟爷爷的目光。 
    这眼神不对劲啊。 
    下一秒钟林少便看到父亲朝自己走过来。 
    “不好了！我还有事情，我先走了。” 
    许少顿时十分好奇这林少跑这么快干什么？ 
    小王喝一口酒笑着说道：“这家伙自己独吞了蟒蛇肉，这几天我们估计是见不到这小子了。” 
    “蟒蛇肉？”许少顿时吃惊了：“这个我在网上的时候有见到过，这到底是不是真的，我朋友还问我买不买，他们能够找到渠道。” 
    陈一新好奇的看着他：“那么你买了没有？” 
    许少摇头：“当然是没有买了，这简直就是骗人的，三百万竟然卖我一斤，虽然我有钱，但也不是傻子啊。”

第136章 叶昊的提升

    陈一新跟小王顿时笑了。 
    许少：“不过这肉到底是不是真的，吃了真的能够增加大人的力量？” 
    小王笑着说道：“你能够捏碎你手中的杯子吗？” 
    许少连连摇头：“当然不能了，这里的酒杯治疗都是最好的，又不是几块钱的东西。” 
    小王笑着拿起他手中的高脚杯，咔嚓一声直接捏碎了。 
    小王一边从服务员手中拿过毛巾擦拭着，一边说道：“蟒蛇肉现在在市场上卖到了四百万一斤。” 
    陈一新拍着许少的肩膀说道：“跟你说了，别整天就知道泡吧，这个是没前途的，要记得多社交一下圈子里的人。” 
    “卧槽，这竟然是真的，我要问问我朋友手中还有没有。” 
    小王摆手说道：“别问了，市场上的已经卖完了，现在有很多职业的拳手都在疯狂的求购，还没地方买，我们猜卖给你的人肯定是小烟的粉丝，幸好你没买，不然人家还要亏一百多万。” 
    许少：“我去，你们有没有渠道，我也想要。” 
    陈一新笑着说道：“没有了，小烟一共就带那么点回来，早就被人瓜分完了。” 
    后院之中，叶昊陷入沉思，因为今天南天突破成为修士之后，自己的修为竟然波动了一下。 
    自从渡劫失败之后，叶昊的修为就如同一潭死水，不会再有任何的增长了。 
    这才让他失去继续修炼的想法进入尘世。 
    但是今天伴随着南天的晋升，他的修为竟然开始增长了，虽然只是一丝丝。 
    但是他第一次感受到这种感觉。 
    这个发现可是不得了啊，让叶昊的脸上都忍不住动容了。 
    “难道有人在我的世界当中提升修为，就能够帮我增长吗？” 
    叶昊瞳孔一缩：“有可能的，这个世界的一花一草都是我创造出来的，我所走的道，他们在里面领悟提升，不就是我在提升吗？” 
    叶昊对于这个结论瞬间兴奋了，就在这个时候南天又有几个徒弟提升了，叶昊的实力再一次的提升了一点点。 
    这让叶昊越发的确认了自己的猜想。 
    有人提升，自己的实力会跟着提升。 
    “这个世界上本来是没有修士的，他们唯一的办法就是通过我，我就是他们的道，而他们只能够在我的世界当中遵循着我所走的道，他们在修行也是我在修行。” 
    叶昊猛然睁开眼睛，为自己的这一个发现而感到兴奋。 
    已经沉寂几十年的内心瞬间开始死灰复燃。 
    没有渡劫成功一直都是他的遗憾，这是任何一个修炼者都没有办法的事情。 
    但是此时他的修为竟然开始提升了，这如何让叶昊不感到兴奋呢。 
    他不能够继续修行了，因为不管他如何的修行都没办法增长。 
    但是现在不需要他修行，只要别人在他的道上得到增进，那么他的修为也会跟着提升。 
    如果等他的修为饱和的时候，那么他的法力也会跟着增进。 
    “这么一来的话，我现在要做的便是让更多的凡人在我创造的世界当中，但是他们的根基不稳，进入到我的世界当中，也未必能够存活下来，除非他们都到达武者圆满的境界。” 
    “而我再把这一些人送到这个世界当中去，等待他们突破的时候，自然能够打破我的屏障进入到更高的世界了。” 
    叶昊的心中突然有一些想法，但是这还是要从长计议。 
    首先地球是基础世界，他探测过，在地球武者能够修炼到先天大圆满。 
    但这个难度还是非常高的。 
    大到几百年的时间也就只有几个人能够完成，比如说张三丰，扫地僧。 
    但是这一些人因为没有高人指点他们，最终只能够圆寂了。 
    就像当年的慕容。 
    最后如果不是叶昊把他丢到了第二世界当中，那么他也没有办法存活到现在。 
    但是如果叶昊插手布局的话，倒不是不能够好好利用一下，让全人类都在帮助他渡劫。 
    哪怕这一次失败之后，他会直接陨落他都不在乎。 
    想到这里叶昊直接传音给房间里面的慕容。 
    嫌他墨迹。 
    “你还不给我快点去找你的传承人？” 
    慕容正在换衣服，被传音给吓到了，连忙下楼：“好的好的，我现在就去。” 
    几天之后，在欧洲的一个古堡当中，一位白袍老者站在阳台上。 
    他手中拿着一根金色拐杖看着远方。 
    “还是没有找到秘境的进入方式吗？”过了一会儿一位黑袍老者走过来说道。 
    白袍摇摇头：“手底下的人传来消息，在太平洋海域上发现了什么，但是已经过去半年时间了，希望这一次能够有所发现。” 
    黑袍看着白袍说道：“你很着急？这可不是你的性格。” 
    白袍拄着拐杖叹息一声说道：“我的时间已经不多了，必须要尽快找到秘境，如果在不提升的话，我的寿命不够了。” 
    黑袍看着远方感叹的说道：“父亲他们都被困在秘境当中，将近百年时间了，一直都没有出来，也不知道现在怎么样了。” 
    白袍叹息一声说道：“如果他们没事的话，现在的实力已经很强了。” 
    当年他们无意当中闯入秘境，之后一群人走丢了，在那边他们吃到强大的果子改变了体制。 
    之后意外的回到了现实世界。 
    但也只有很小的一部分人回来了，其他人都失去了联系。 
    这一些年来他们不断的寻扎着秘境通道。 
    因为他们尝到了变强之后的寿命增长的甜头。 
    他们回到现实当中，便从二战开始不断的吞噬资源。 
    现在更是创立了属于自己的门派，凌驾在整个西方之上。 
    门下的学徒包括了全美的几大财团，甚至就连贵族都要听命于他们。 
    论影响力，丝毫不必慕容当初创立的道盟要差。 
    只不过正如同叶昊所说的，他们都是止步在先天大圆满的境界，始终没有办法突破。 
    并且他们也联系不上那些被困在秘境之中的长辈。 
    对于这个世界他们早就累了，权力跟金钱他们都体会过了，没有什么是比增长实力更加开心的。

第137章 秘境入口

    过了一会儿，以为属下火急火燎的冲进来，跪在地上说道：“两位主教，这是来自太平洋那边的消息。” 
    展开一看，白袍瞬间激动起来了。 
    黑袍好奇的问道：“怎么了？” 
    “找到了，找到了，终于找到秘境的入口了。” 
    白袍激动的说着。 
    “来人，马上准备飞机。” 
    两个人迅速飞往太平洋。 
    此时龙国魔都，已经回来的慕容老爷子，拿着叶昊画的那一扇窗，好奇的问道：“师父，原来您这一副画便是进入第二世界的入口啊，您不早点告诉我，害我都没有办法进去。” 
    慕容去了一趟京都，直接从丁老的手中把这一副画给抢走了。 
    吩咐他：“你的实力不要乱进去，不然真的会死在里面的。” 
    老丁差点没有跟他拼命，打不过就以死威胁。 
    如果不是说慕容老爷子要传授他修道口诀，他真的会原地倒下。 
    “我留在这个世界上的入口有很多，是你自己能力不行找不到而已。”叶昊低着头也不知道在做什么，头也不抬的说道：“比如说，亚马逊，昆仑山，还有百慕大，等地方都有入口。” 
    慕容顿时好奇了：“您弄那么多入口干什么？” 
    “当年炼丹需要一些东西，所以我就设置了几个传送点。” 
    当年他需要炼丹来提升自己的实力，但是第二世界并没有那么多材料，很多都是他从现实世界当中拿过去的。 
    包括整个结界当中的野兽，很多都是现实世界当中的动物，在那边增强了实力而已。 
    那个时候为了方便出入，叶昊直接多做了几个门。 
    “你的继承人找到了？”叶昊这个时候才抬起头来。 
    慕容点点头：“找到了，刚好这个后辈对于修道十分感兴趣，我已经教导他口诀了。” 
    叶昊微微点头：“那么你就进去吧。” 
    慕容对着叶昊深深跪拜了一下：“徒弟这一次进去不知道什么时候能够出来，我顺便去看看南天他们，师父您一个人在外面记得照顾好自己，如果有什么需要直接去找徒弟的传承者就行，他姓丁，徒弟已经跟他吩咐过了，不日他就会来拜访师父。” 
    叶昊摆摆手说道：“行了，快点给我滚吧，一把年纪的人了，比我都还要啰嗦。” 
    随后直接一巴掌把他给丢到了画中世界。 
    此时在天平洋的上空，白袍老者正带着物资坐在一架飞机上。 
    起飞的时候对着黑袍说道：“如果这一次能够找到父亲的话，我会让他从这里出来的，按照他们的实力，华裔财团根本不值一提，到时候整个天下都是我们的了。” 
    黑袍微微点头。 
    白袍继续说道：“如果找不到父亲的话，那么你就继续活着吧，等我突破了，我就会回来了。” 
    交代完之后，飞行员按照之前的坐标直接飞到了云层之中，然后直接消失在这个世界上。 
    下一秒钟白袍看着飞机进入到一个蛮荒的世界。 
    看着久违的环境，脸上露出了笑容。 
    我终于回来了，他终于再次进入到这个神秘的世界了。 
    飞行员发现飞机受到重力的干扰，整个飞机都在往下坠落。 
    白袍在飞机快要撞到山脉的时候，直接跳到一座悬崖之上。 
    任凭飞行员跟飞机一起坠落下去。 
    没过多久山谷当中便传来了巨大的轰鸣声。 
    白袍迅速记下位置，这个上空就是出口。 
    随后他从物资箱子当中拿出了一些简单道具，其中便有信号灯，能够发射信号。 
    这么做就是为了寻找到失踪的长辈。 
    如果他们看到的话，绝对会过来的。 
    因为这个蛮荒世界，突然看到灯光跟烟花便说明是自己人。 
    而在烟花当中也会有短暂的字幕出现，这是他们长辈的名字。 
    箱子里面的信号弹还是很多的。 
    白袍一点都不担心。 
    他自己在山上寻找食物，补充体力。 
    刚进入结界的慕容，远远便看到那个信号弹。 
    但是他也没有想要过去打探的冲动。 
    不单单是他，还有林子当中的南天他们也看到了这一个信号弹。 
    “难道除了我们还有其他人在这里吗？”吴堂好奇的问道。 
    南天摇头说道：“管他呢，这个地方不知道距离我们有多远，我们现在的修为还是待在这里比较好。” 
    而其他的山洞当中，一个人也看到了这一个信号弹。 
    “凯斯，你看看，这是不是我们那个世界的信号弹？” 
    一个长得如同野人的男子好奇的说道。 
    正在取暖的长发男子走了出来，看到信号弹上的名字顿时愣神了。 
    “这，这好像是我的名字，罗凯你看看这是不是我的名字？” 
    同伴叹一口气说道：“都这么多年过去了，我都忘记了。” 
    凯斯笑着说道：“我感觉到好像是我的家人来找我了。” 
    “家人？”同伴摇头说道：“我们都在这里生活了多少年了，你的家人还活着吗？即使他们进来了，他们也找不到你吧。” 
    开始看着天空中的信号弹，笑着说道：“我们过去看看就好，到时候是不是就知道了。” 
    “你确定我们能够对付路上的大家伙？” 
    “走吧，去看看，万一是我们的家人呢？” 
    十天过去，夜色漆黑，白袍老者在山顶上时不时的发射信号弹，看着物资箱子里面的东西已经差不多要吃完了。 
    也不知道他每天都这么做，自己的父亲有没有看到呢。 
    或者说他们是不是都已经死了。 
    他现在不知道自己在什么位置了，这个世界没有导航，他走了等下就走丢了。 
    所以他面对着这个陌生的世界，感觉自己无比的渺小。 
    这个世界没有星星跟月亮，所以夜色格外的漆黑，看着天空仿佛一个巨大的黑洞，能够把任何人都给吞噬掉。 
    当年也是这样子，感觉自己就是一个普通人，然而到现实世界才发现，原来自己的实力有那么强，一拳头能够打爆一辆卡车。 
    嗷呜。 
    突然远处的山林当中传来了此起彼伏的野兽声响，白袍老者看到有三团火焰在闪烁。

第138章 三名修士

    白袍老者激动了，拿起望远镜看了一下。 
    刹那间兴奋起来，他看到人了，虽然不知道这一些人是谁，但绝对是人。 
    白袍老者赶紧在山顶上打开天灯。 
    凯斯三个人终于是松了一口气，急急忙忙的用轻功飞上了山顶。 
    在天空中有几只巨大的大鹰飞卢过来，被凯斯直接踢断了脖子。 
    当三个人出现在山顶的时候跟白袍对视了起来。 
    “父亲。” 
    白袍瞬间激动的叫唤着。 
    凯斯的形体并没有发生太大的变化，除了头发跟胡子长了之外。 
    但是白袍的样子倒是没有让凯斯认出来。 
    “你是？” 
    “我是凯鹏啊，父亲，您的长子，您还记得吗，当年我们被凶手追逐着进入这个世界，不知道为什么我们几个人又回家了。” 
    凯斯顿时惊讶了：“我的天啊，你是凯鹏。” 
    白袍激动的说着：“是啊父亲，我已经找到回家的路了，我来带你回家，外面凯治在等着我们呢。” 
    “我们这百年来壮大了家族，我们有很多钱，您回去之后要什么东西都有了。” 
    白袍开始为父亲讲述他们回去之后创立的基业。 
    也跟他们讲述了想要统一全球的愿望。 
    说的凯斯跟身边的几个人十分的兴奋。 
    主要是这一些人当年失踪的时候只是贫民，还没有飞黄腾达呢。 
    现在不单单能够回去了，还能够称霸世界，谁会心动呢。 
    “太好了，快点告诉我如何回去，财富，女人，劳资都几百年没有碰到过了。” 
    白袍看着自己的儿子说道：“快点，快点告诉我们要如何除去。” 
    白袍老者指着上空说道：“看到那一道光柱没有，只要穿过这一道光束便能够到达我们的世界。” 
    凯斯第一个开始起飞，随后他果然消失砸天空中，罗凯心中大喜，跟着飞起来。 
    最终只剩下白袍，其实凯斯是想要带着白袍一起离开的，但是白袍拒绝了，他已经到达寿命的定点了，如果不突破的话，就会死，所以他的打算便是在这里突破。 
    最终凯斯也没有管他，直接离开了。 
    太平洋当中，一艘轮船驶过，突然从天空中出现了三个野人一般的人物。 
    轮船上的人都傻眼了。 
    在轮船的露天酒吧之上，凯斯看着漂亮的女人双眼便开始发光，冲上去就想要动手。 
    警卫这个时候冲出来，还没来得及动手，凯斯隔空一拳头直接砸飞了这几个警卫。 
    其他的警卫纷纷掏出枪，但是子弹全部被挡住了。 
    三个上百年没见过女人的男子在这一刻尽情的发泄着他们的精力。 
    在这一片黑袍下属发现了，连忙跟黑袍汇报。 
    那边料到了一定是凯斯他们回来了，连忙赶过来，当他们走上邮轮的时候看到的仿佛是人间地狱。 
    在邮轮的露台之上，三个野人迎风张凯双臂，大声的喊着：“世界，我们来了。” 
    凯治看着他们三个人，特别是认出自己父亲之后，内心兴奋了起来。 
    家族终于要统一整个世界吗，那么他们便能够对华裔财团开始动手了。 
    凯斯三个人没有了世界的限制，发现在这个世界他们几乎是无敌的。 
    随便一跳都能够让自己在天空中悬浮着。 
    只能够说地球的引力已经不足以束缚住他们了。 
    “三个修士？” 
    远在魔都的叶昊立马感受到这三个人的气息。 
    修士从低到高能够分成，练气，辟谷，还有灵寂这三个境界。 
    每一个境界都有初期中期后期之分。 
    实力相差也是十分巨大，在灵寂过后便是金丹了。 
    慕容现在也是炼气期，但是就是一个初期的家伙。 
    想到这几个家伙都比慕容要强大了，叶昊变忍不住要嘲讽自己的这个大徒弟，实在是一个废物。 
    这三个人的身上有自己那个世界的气息，叶昊知道他们是从那个世界出来的。 
    也好猜想这几个家伙一定是遇见了自己在那个世界留下来的东西参悟出功法的，不然的话他们是如何会修行的。 
    这也算是他们的机缘吧。 
    “不管他们，只要不破坏世界就好，给他们跟家人聚聚的机会。” 
    另外一方面叶昊也有自己的私心，如果自己真的想要变强的话，那么就需要有人进入到第二世界，所以看似在成全他们的时候，其实也是在成全自己。 
    但是目前的地球对于修仙还是一窍不通，处在最低级的状态当中。 
    现在他们的生活已经稳定了，自己也没有必要让他们特别的去变强，这又不是在文明覆灭的关头，还指望他们能够全民变强呢？ 
    但是为了渡劫他还是要做出一些事情来，。 
    只是这件事情还需要从长计议，其实叶昊觉得现在的平稳还是不错的。 
    通过叶紫烟跟着一些富豪的接触，叶昊能够感受到这一些社会底层的人还处在了温饱的状态当中，指望这一些人能够安心变强？那是不可能的。 
    所以叶昊觉得还是要从这一些顶尖的人才入手，这样子才是合理的。 
    不管是十门的继承人还是之前纳鞋底子，亦或者拿到丹药的富豪们。 
    这些人也会吧这一些消息给扩散出去，所以这也需要一个爆发点。 
    这个爆发点便是这突然出现的三个人。 
    他们三个人的出现会带动着西方的财团，为了争夺或者私欲都好。 
    这三个人会为了扩大自己的势力拼命的折腾，这一点叶昊还是相信的。 
    所以叶昊觉得需要给这三个人一些时间。 
    就让他们折腾一段时间。 
    通过他们三个人熏陶一下这些强者的快乐。 
    只有见证这一些人，地球上的人才会相信，科学的尽头便是神学。 
    或者这三个人的出现在叶昊看来这就是一个机遇。 
    一个公布于众的机遇。 
    事实上在家里面叶昊也能够感受到这三个家伙在干什么，在被凯治带回去之后，开始了他们纸醉金迷的日子。 
    女人，豪车，豪宅甚至满世界去玩，当然有人如果让他们不开心的时候，他们会用强悍的实力直接灭杀了对方。

第139章 练气后期？

    如果有人触怒了他们，那么他们会用自己的实力来诛杀对方，通过别人的尊敬跟恐惧来达到自己的满足跟成就感。 
    这也是为什么，叶昊认为没有必要让普通的民众去变强的原因，因为他们缺乏的是一个强者的心态，这三个人便是活生生的表现。 
    他们过去都是普通人，这一辈子什么都不曾拥有。 
    现在有了足够的实力能够匹配他们欲望的时候如果，这就是他们跟这个世界的秩序说不的时候了。 
    但是还好，他们所想要的一切凯治都会给他们。 
    所以一时间也不会翻起什么浪花来。 
    假设如果把他们当成一无所有的普通人，那么他们的欲望难以得到满足的时候，他们就会去抢夺，去掠夺。 
    会给这个世界带来巨大的破坏。 
    所以叶昊要挑选的便是这一些顶尖的人群，他们这一些人原本便是成功过的，拥有社会的成就感跟社会地位。 
    当他们变得强大的时候，他们脑海中的第一个想法便是稳固现在已有的地位。 
    或者想办法让自己的家族继续延续下去，让家族一如既往的强势下去。 
    从而他们会利用自己的平台，来庇护自己的子孙后代。 
    当他们的家族，家大业大的时候，他们知道自己不能够倒下，这个时候他们唯一能做的便是继续强大下去。 
    去更高的维度让自己变得更强。 
    这样子他们的后代才能够在这个世界安心的生存下去。 
    也不怕被别人惦记着。 
    因为别人都知道他们家族有另外一个高纬度的人在庇护着。 
    只要家族当中有人到达更高维度的时候，那么他们的后代便会跟着努力。 
    叶昊发现之前背叛慕容的那些弟子正在被这三个人召集着。 
    准确来说他们都被凯治给收买了。 
    当时他们感觉自己快死了，所以为了自己家族的未来，便想着法子收买暗影当中的这些人，未来如果凯治跟白袍死了之后，等于慕容也死了。 
    那么这个世界就是属于他们的了。 
    以内他们收买的暗影实力要更强一些。 
    只是现在家里面的长辈回来了，有着无与伦比的力量，在他们眼中这完全能够宁驾驭慕容，凯治准备对华裔财团动手了。 
    所以他现在召集这一些暗影的成员，便是打算跟黄老爷子还有上官老爷子动手了。 
    “已经拥有了半个西方世界的话语权了，还准备继续扩张？这有点不太像话了。” 
    这个时候叶昊感受到这三个人跟暗影纷纷前往华夏赶过来，顿时冷横着说道。 
    沉思了一下，他沉声说道：“既然这样子的话，那么就把他们的蛋糕都分掉吧，让更多人去持有，只有越来越多的人分到蛋糕，那么他们才会懂得珍惜。” 
    “比如，柴尔家族，福得家族，他们绝对会拼命的去变强的。” 
    想到这里叶昊直接对着小世界喊道：“慕容，出来，有人过来找你了。” 
    慕容正在林子当中吃着烤野猪，听到传音顿时吓了一大跳：“我说师傅啊，你下次能不能不要传音，每次都把我吓了一大跳。” 
    “您说谁要找我？” 
    叶昊：“你当年不是很意气风发吗？吞噬了人家财团的半壁江山，现在人家找上门来了，估计要跟你决斗呢。” 
    慕容顿时不屑一顾：“就那几个先天圆满的垃圾？我见过，柴尔家族背后的黑手，就那个什么黑白主教，我都懒得理会他们，他们还敢过来找我，当初没有一把火把他们都给灭掉，算是对他们不错了。” 
    叶昊：“你还是先出来吧，这一次是人家的长辈来了。” 
    说完叶昊直接把慕容给拉扯出来，慕容被拉出来的时候手里面还拿着一个猪脚，满嘴流油。 
    看到叶昊顿时感到有点尴尬。 
    “这就是你跟我说的要去里面修行？”叶昊皱着眉头，鄙视的说道。 
    慕容讪讪笑着说道：“这个师傅，你不是说要劳逸结合吗，并且这野猪也是大补啊，能够增进我的修行，我也只是捕杀一些野兽来增强一下实力。” 
    说着慕容想到什么，好奇的对叶昊说道：“师傅，这个世界当中是不是除了我们还有别人呢？” 
    叶昊点点头说道：“没错，还有不同时间点闯进去的人，他们在这个世界意外存活下来了。” 
    慕容撇撇嘴说道：“怪不得呢，那段时间我就感觉天空上有光，一看就是现代的光照，我还有点纳闷呢。” 
    叶昊笑着说道：“最近这三个人便是从里面出来的，跟你有一些渊源，应该就是你说的那两个先天圆满的长辈，人家现在已经过来了，还带着你的那些徒子徒孙。” 
    慕容眼中闪过一丝杀气：“尼玛，这一些吃里扒外的家伙，我好心放过他们，他们竟然要来找死。” 
    叶昊不屑的看着他：“这三个人跟你都是同一个境界，都是炼气期，并且人家还有一个是练气后期的。” 
    慕容顿时瞪大双眼：“这，这不是吧？” 
    叶昊笑着说道：“不然我为什么跟你说让你放弃治疗，人家没有人教导都能够到达练气后期，你看看你自己？” 
    慕容顿时哭笑不得：“师傅，您没有看错吧，真的是练气后期？” 
    “呵呵，有没有，人家来的时候你就知道了。”说完叶昊慵懒的离开了，慕容咬着牙齿：“行啊，那么就让我会会这一些家伙。” 
    在一家私人飞机啊上面，豪华的飞机跟黑袍坐在一起的还有三个看起来更加年轻的中年男子。 
    这三个人便是凯斯，罗凯还有另外一个伙伴了。 
    “我们所管辖的财团重要成员，他们的身边都有华裔财团的暗影侍卫，想要让这一些人离开，必须要有黄晨下令。” 
    “直接杀了他们的暗影不就行了，来几个人杀几个人。” 
    “罗凯叔叔，杀了实在是太可惜了，我们这一次能够直接面对黄晨，让他交出能够对暗影发号施令的令牌，这样子我们就能够掌控他们了。”

第140章 黑袍到访

    凯斯慵懒的逼着眼睛：“一个普通人还要我们三个人出面，你直接出手不就好了？” 
    黑袍苦笑一声：“这个父亲啊，在黄晨的身边有不下于我的高手，我没有办法动手，还有黄晨他们几个月前已经来到华夏了，慕容也在这边，估计跟黄晨在一起，如果你们不跟过来的话，我根本不是对手。” 
    在飞机上空的时候，凯斯猛然睁开眼睛。 
    “我感觉到了你说的这个人。” 
    其他人纷纷好奇了：“为什么我们感受不到？” 
    凯斯：“因为他的实力跟你们差不多。” 
    随后看着自己的儿子黑袍：“这个慕容就是你要杀的人？” 
    黑牌咬着牙齿说道：“没错，这个人必须要死，黄晨交给我，他的手中有着对华裔财团绝对的掌控权。” 
    “好，那么等下我们就去会会他。”凯斯不屑的说着，随后闭上眼睛。 
    此时在院子当中的叶紫烟想到自己几天没有开直播了，正好这次也忙完了，便直接打开直播。 
    ：主播你终于舍得出现了？ 
    ：别以为现在力气大了就能够不管我们了，我告诉你，我是不害怕的，你该直播的时候还是要直播的。 
    ：你啊，这一个坏女人。 
    ：没错，这就是一个坏女人。 
    ：看到你关注的人数没有，等下你再不直播的话，人数都要没有了。 
    叶紫烟看着弹幕，有点哭笑不得：“各位啊，前段时间我实在是太忙了，又要给你们发礼物，又是清明节祭拜的，到现在才有时间，大家见谅一下哈，今天我保证，不管发生什么事情一定给你们直播，绝对不会鸽的。” 
    叶家，别墅的门口开过来了几辆奔驰。 
    黑袍带着自己的父亲还有两位叔叔在这里下车。 
    身边跟着五个叛变的暗影成员。 
    敲门的时候，叶紫烟正好没事想要去开门。 
    但是被慕容给拦下来了。 
    “丫头，你去忙你的事情，这些是我的朋友。” 
    叶紫烟点点头，随后便在院子当中开始跟水友们聊天吹牛。 
    慕容走过去打开大门，看到前面的黑袍，还有身后的三位中年男子。 
    最后目光落在了自己的几个徒弟身上。 
    这几个徒弟看起来有点心虚，不敢跟他对视，显然慕容的实力还是给他们留下阴影的。 
    “黄老先生在吗，我们有事情想要跟他谈一下。” 
    慕容冷哼一声转身走了进来。 
    黑袍他们也很随意的跟进来。 
    叶紫烟看到几个老外微微有点诧异，但是想到慕容老爷子常年都是在国外，也释然了。 
    黑袍他们一群人跟着慕容走到院子当中，当他们经过一个凉亭的时候，正好看到一个老人家在泡茶。 
    黑袍愣神了一下，对于叶昊他们是完全陌生的也没有当一回事。 
    因为凯斯作为他们当中最强的人，看了叶昊一眼说道：“这只不过是一个普通人。” 
    随后他们经过了叶昊所在的亭子来到另外一个凉亭，在这个凉亭当中黄老爷子跟上官老爷子都准备好茶水了，等待着他们入座。 
    “远来便是客人，请坐吧，品尝一下我们东发的茶。”黄晨示意他们入座。 
    “黑袍，好久不见。” 
    “是啊，一转眼都几年时间了。”黑袍笑了笑随后坐下来，同时看着上官老爷子他们，笑着说道：“我还记得上次见面的场景，真的是印象深刻啊。” 
    慕容冷哼一声：“还印象深刻，上次没有杀你们已经算是不错了。” 
    黑袍眼中闪过一丝冷芒。 
    “不说这一些了，我这一次过来，是希望黄先生能够把暗影的指挥权给我，这一些年来你们监控了太多的财团了，他们也让你们华裔财团得到了想要的一切，我想现在应该差不多知足了吧？” 
    黄晨笑着说道：“我从来没有让暗影他们监视，我说过，暗影只是保护他们不受军阀的干扰，没有这一些暗影，我想柴尔家族有多少家主都不够他们杀的，包括一些中东的皇室，他们手中可是掌握着世界上三分之一的石油，你说如果没有我们暗影的话，他们能够存活到现在吗？” 
    说完黄晨看着黑袍说道：“我倒是感觉，黑袍你是想要控制这一些人吧，不然我们门下的弟子怎么会被你们挖走呢？” 
    说着这句话的时候，黄晨深深的看着黑袍身后站着的几个暗影。 
    慕容没有说话，黑袍身边的三位也没有说话，都是双眼紧闭。 
    谈判的事情他们不在行，也懒得废话。 
    “识时务者为俊杰，这不是你们华夏的一句老话吗，他们只是有更高的追求了，既然话说道这一个份上，那么我就跟黄老先生一个选择吧。” 
    “你是想要给我指挥权呢，还是我把他们都干掉。”黑袍看着黄晨说道：“你应该知道，我花了十几年的时间调查这一些暗影的资料，并且还是暗影当中最强的几个人，目前回到财团身边的那些人还不到三十个人，而我的人就潜伏在这一些暗影身边，你好好思考一下，如果你不给我指挥权的话，那么我就干掉这一些暗影，让我的暗影代替他们。” 
    “哈哈，好啊，那么试试看，我赌你的人干不掉我们的暗影。” 
    这个时候慕容老爷子开口说道。 
    黑袍绝对不会想到这一些回去的暗影他们的实力已经不是之前的实力了。 
    他们在第二世界当中修炼了很长时间，实力是实实在在在提升的。 
    原本只是先天的话，现在都是先天后期了。 
    而被黑袍挖走的哪一些人，顶天就是先天中期的存在，有可能还是先天初期。 
    “这么说，你是不打算帮助他们了？”黑袍看着黄老爷子说道。 
    黄晨无动于衷：“不如让我看看，你们会这么对付我们的暗影呢？” 
    黑袍点点头，随后对着身后的暗影使了一个眼神，后者直接拿出手机拨通了电话。 
    在这一瞬间，全世界在保护财团的三十个暗影纷纷出现了被两个同门师兄弟包围的场景。

第141章 战斗爆发

    熊国帝国当中，在皇室的一个办公室当中，他正在跟身边的暗影对话。 
    “最后给你一个选择，跟随我们的话，你能活。” 
    这个暗影的名字直接叫做暗，正是在训练当中被叶紫烟治疗过伤势的师兄。 
    听着帝王的话，他笑了一声说道：“我知道有几个暗影背叛了，并且就在这里，出来吧。” 
    很快宫殿当中走出来两个背叛的暗影。 
    不单单是暗师兄这边，在全球各地的暗影都面临着这样的选择。 
    但是跟暗师兄一样，没有任何一个人选择退缩的。 
    “最近黑袍大人的身边出现了三个高手，任何一个人给我们的感觉都不比师爷要差，师门既然不愿意承认我们，你又何必去坚持呢？” 
    “抱歉，这是不承认你们，师门的强大是你们想象不到的。”暗师兄不屑的看着这两个人。 
    对面两个背叛的师兄弟看着他说道：“你觉得这个时候师门能够拯救你吗？” 
    暗师兄没有说话看着身边的帝王说道：“你觉得他们两个人能够拯救你吗？” 
    帝王：“我更愿意相信我们西方人，也愿意被主教控制，总比被你们这一些东方人控制好多了，曾经我们是你们不敢招惹的存在，你们的存在便是对我们最大的威胁，这一场闹剧也该结束了，终究是我们要领到整个世界。” 
    两个师兄弟笑着说道：“我只知道的是师门的规矩太多了，我们要的更多。” 
    暗师兄：“可惜你们不配，你们也没有这一个资格。” 
    说着他直接走下台阶：“你们不是想要知道前段时间我们去哪里了吗？那么今天我就给你们答案。” 
    下一秒钟他直接爆发出强横的攻击。 
    一拳头直接对着其中一名师弟轰了过去。 
    瞬间就被对方给炸飞了，重重的撞击到身后的墙壁上。 
    另外一个师兄愣神了。 
    “呵呵，两个先天初期的垃圾，也敢来围攻我，这是找死吗？”轰飞出去一个之后，暗师兄冷笑着的看着帝王说道：“真的是愚蠢的人啊，你对我们师门的强大一无所知啊。” 
    与此同时在世界各地，财团所在的别墅当中都在发生战斗。 
    所有跟主教关系好的财团纷纷选择撕破脸皮。 
    但是黑袍没有想到的是，哪怕是二打一，他们的这一些背叛者都没有占据上风。 
    魔都，凉亭当中的黑袍正在喝茶，按照道理来说十分钟的时间，他们应该解决战斗了。 
    但是当他喝茶喝一半的时候，身后的暗影还是没有任何的动作。 
    黑袍皱着眉头看向拿着手机的暗影。 
    对方此时也是十分的困惑，按照原谅的命令，一旦动手的话，务必把干掉暗影的画面传过来。 
    但是这都十分钟过去了，难道全世界三十个地方都没有任何的结果吗？ 
    这没道理啊，他们挖掘过去的暗影实力是他们当中最为突出的，别说二打一了，就算一对一都能够带走对方才对啊。 
    为了保险起见，黑袍才让他们二对一的。 
    这样子一边倒的战斗，基本上都不用十分钟，黄晨看着他们迟迟没有说话笑着说道：“不着急，我们继续喝茶。” 
    黑袍的眉头狠狠跳动一下，真想要把这桌子都给掀开。 
    就在这个时候上官老爷子的手机响起来了，他拿给黄晨，后者则是拿着手机放到黑袍的跟前。 
    “你们的视频还没有传过来，那么先看看我们清理门户的视频吧。” 
    黑袍低下头一看，顿时被黄晨的视频震撼到了。 
    只见在视频当中他们派遣过去的叛徒，竟然硬生生被干掉了，帝王只能够在一边看着。 
    干掉两个叛徒之后，暗师兄转头看着帝王。 
    后者则是有些慌张了：“你，你以为干掉他们便结束后了吗？这是无用功，主教他们已经去找你的师门了，这一次你们华裔财团背后的那个高手绝对不会拯救你们的，到时候就轮到你们了，不要在执迷不悟了。” 
    “哦，是吗？”暗师兄不懈的看着他们说道：“如果他们不去东方的话，或者还没有事情，但是他们去东方的话，那么整个西方的信仰就会崩塌。” 
    熊国帝王：“你就等着吧，你会收到你们师门的噩耗的。” 
    魔都，看到一个又一个的视频之后，黑袍的脸色顿时阴沉下来，黄晨把手机收回来之后，笑着说道：“实在是太感谢你了，你帮助我们筛选出了一些不合格的叛徒，但是可能吓到你们那些财团的成员了，实在是不好意思。” 
    黑袍无所谓的耸耸肩说道：“没有关系，我们能够先灭掉你们。” 
    说完黑袍身体猛然后仰，身边的罗凯直接出手了，爪子直接对着慕容抓了过来。 
    凉亭的顶棚直接破开一个大洞。 
    正在直播的叶紫烟也在后院当中，听到声音之后，她猛然回头，便看到了天空上突然飞上去的两个人。 
    ：？？？ 
    ：？？？ 
    ：我去，后面的两个家伙，到天上干架了。 
    ：实在是厉害啊，在这个直播间你永远不知道下一秒钟会发生什么事情。 
    ：刺激，实在是太刺激了，这是要开始了吗？ 
    镜头当中，凉亭的瓦片掉下来，慕容跟罗凯正悬浮在半空中对招。 
    那拳拳到肉的声音直接刺激了直播间当中的三千万网友。 
    网友们害怕叶紫烟关掉直播间，一个个顿时着急了。 
    ：主播，你记得你刚才说的不管发生什么情况都不能够关闭直播间。 
    ：没错的没错的。 
    ：快点到后院看看去，这里的距离还是太远了，根本看不到啊。 
    ：是啊主播，快点过去吧。 
    ：镜头不要晃啊，卧槽这一些人是飞到天上去了吗？ 
    ：卧槽，这难道就是传说中的武林高手吗？ 
    ：主播，你敢不敢发一下你们家的地址，我想网友们都会直接杀过去的。 
    这个时候慕容直接一拳头把罗凯从天上打下来，重重的撞击到一棵树上。 
    那画面感实在是太强烈了，简直比好莱坞大片还要刺激。

第142章 你管这叫做轻功？

    ：刺激，实在是太刺激了。 
    ：我的妈妈问我为什么跪着看直播，我说世界末日了。 
    ：我的天，这确定不是电影当中联盟大战的画面吗。 
    ：上次徒手接子弹的视频我没有看到，这次大家赶紧保存一下。 
    ：主播，不准下播。 
    ：主播求求你了，不准播放，这就算是录像我们都喜欢看啊。 
    ：去你妹的电影啊，劳资本身就在叶家附近，天空中真的有人在干架。 
    ：打起来了，我就在这附近，天空中竟然有人在飞，实在是太刺激了。 
    ：楼上的赶紧给我们开直播啊，我想多几个镜头。 
    ：这没有办法啊，人家叶家的大门是关着的，我们也没办法进去，只能够远远的看着，但是人是真的飞上天了。 
    叶紫烟一边犹豫着，但还是把镜头给拉近了。 
    她没有想到慕容爷爷竟然跟几位老外打起来了。 
    当罗凯被踹下来之后另外一个人也上了，他突然从慕容老爷子的背后出现，直接把老爷子给踹飞出去了，狠狠撞击在墙壁上。 
    整个墙壁直接从中间裂开了，网友们甚至能够清楚的看到石头漫天飞舞的画面。 
    ：真的是牛批啊。 
    ：这两个老外不是刚才进来的几个人吗？ 
    ：慕容老爷子干死他们。 
    同样都是练气初期，但是慕容老爷子的战斗机巧是系统学习过的。 
    体内的功力更加浑厚。 
    所以面对同级别的练气初期他一点都不感到慌张。 
    抛开跟那个世界的野兽作战，他才算得上是真正意义上的修炼者。 
    为此这个曾经浪迹江湖的男人顿时兴奋起来了。 
    被攻击到的他，反倒是无比的激动。 
    “老夫当年跟天下为敌的时候，你们还都是土鳖呢。”慕容大吼一声，随后再次飞向天空，对着那个男子一拳头便是过去。 
    两个人再一次在天空中战斗起来。 
    ：这下子没有办法解释了，这个世界上真的是有轻功的。 
    ：轻功？你给我看清楚这是哪门子的轻功，你看过哪一个武侠的人能够在天空中战斗的，你管这个叫做轻功？ 
    ：这已经不是轻功了，完全超脱了地球引力，如果说应该是修炼者才对了。 
    ：没错的，上次看到主播的师兄竟然能够无视子弹的时候，就已经超越了我们认识当中的武侠了。 
    ：你们可不要过去的武侠想象得那么厉害，当年如果这一些江湖中人都有这么厉害的话，那么也不至于出现辫子国被侮辱的事情了。 
    ：上次的视频全网都找不到了，清理的干干净净，让网上那么多人不相信，这一次我看他们是没办法清理了。 
    ：现场可是有很多民众在围观的，都在看这一场战斗，唯一有点可惜的是，别墅的大门是关的，根本没有办法近距离的去观看。 
    ：主播麻烦你的镜头能不能够专业一点。 
    此时的叶紫烟也很慌张：“这个我能够怎么办啊，你是不知道他们的战斗力有多强吗？刚才石头都差点砸到我了，我能够申请不播了吗？我要报警了。” 
    此时彼她更加慌张的是阿彪，刚刚成为叶家的司机，现在就遇见了如此战斗的画面。 
    之情在叶紫烟的直播间当中没有感受到这种真实的感觉。 
    但是刚才看到被慕容老爷子一脚踹飞下来的罗凯就距离自己的不远处，吓得他差点没有站稳。 
    如果不是叶紫烟站在不远处，给他一点勇气，他差点软到在地。 
    这个时候连忙往后远走，但是后院好像也不安静啊，只见负责保护黄晨跟上官老爷子的暗影正跟黑袍带过来的人打的不亦乐乎。 
    后院的水池当中时不时有人掉落下来，然后再爬上去。 
    战斗的局势一边倒，黄老爷子跟叶老爷子这边的暗影占据上风。 
    毕竟实力悬殊太大了，一个先天初期的家伙，就算有五个人，也不是两位先天后期的对手。 
    看到凉亭的大理石直接被砸碎朝自己飞过来，吓得阿彪只能够跑到黄老爷子跟上官老爷子的身后。 
    此时他正拿出手机准备报警，黄老爷子告诉他：“你报警时没用的，到达他们这个级别的强者，普通的子弹对他们来说已经没有效果了。” 
    “既然你知道没有人能够帮助你们，那么我们现在来谈谈吧。”黑袍淡淡的说道。 
    黄老爷子笑着说道：“你们想要谈什么？” 
    黑袍：“谈谈你们财团的资源如何重新分配一下，东方似乎越来越不受控制了，得到你们的资源，便能够让西方称为主流。” 
    黄晨看着在天空中交战的大师兄，显然十分发的有信心，笑着说道：“我想我们没有必要去谈了。” 
    “你还是很有自信啊，你觉得那个老家伙是不会输的吗?”黑袍不屑的笑着说道。 
    这个时候一直沉默的凯斯抬起头来看着慕容说道：“我只需要两分钟，这两分钟时间让你考虑一下，两分钟之后你们华裔的靠山将会死在这里。” 
    “你们就不应该来的，也不应该插手这个世界的事情。”就在这个时候远方传来一道声音。 
    这个声音十分的平淡，仿佛就是在说一件平常的事情。 
    但是黑袍父子两的身边并没有任何人，他们转头看过去只看到了在凉亭当中喝茶的叶昊。 
    黑袍微微眯着眼睛，凯斯站起来直接朝着叶昊走了过来。 
    另外一边，在叶紫烟的视角当中，慕容老爷子的嘴角已经渗透出鲜血了。 
    这个画面不仅仅是国内超过四千万人在看，国外也有很多人在看。 
    可以说这一次的战斗，全球各地各个财团都在看。 
    或者说是慕容老爷子的这一学徒孙在播放给他们看。 
    既然他们认为这一次慕容老爷子凶多吉少，华裔财团就要陨落了。 
    那么就让他们亲眼见识一下比较好。 
    看看到底是华裔财团陨落，还是他们背后的财团陨落了。 
    看到受伤的慕容老爷子，帝王嘴角上扬露出笑容：“你们的师爷爷马上就要撑不住了，主教可还没动手。”

第143章 有些东西，适可而止

    暗师兄笑了笑没有说话，因为他知道，自己这边最强大的到现在都还没有出手呢。 
    他们的师祖，虽然不知道为什么这个时候师祖都还没有动手，但是看着师爷爷这兴奋的战斗，他明白，师爷爷十分享受这种感觉。 
    这种久违的战斗。 
    现场的叶紫烟看到慕容老爷子受伤了，灵机一动直接跑回房间。 
    ：？？？ 
    ：主播你不要跑啊。 
    ：主播，我知道十分的危险，但是你远远看着也是可以的啊。 
    ：主播啊，我求求你了，你赶紧让我们看看，这种战斗可是只有电影上才能够看到的，错过了可是一辈子都没有办法看到了。 
    ：就是就是。 
    叶紫烟：“你们放心吧，我不会跑的，我只是给慕容爷爷拿一些丹药过去。” 
    ：卧槽，原来是这样子。 
    ：快点快点，支援一下慕容老爷子。 
    ：没错这老外两个人欺负我们一个人，实在是太没有品了。 
    ：叶老爷子身为慕容老爷子的师傅应该更加厉害吧？ 
    叶紫烟跑到家里面对着网友说道：“我也不知道，后院当中还有一批人呢，我估计祖爷爷正在对付他们。” 
    ：没错的，刚才老外进来的时候，好像有很多人。 
    叶紫烟从自己的保险箱当中拿出即可丹药，这个时候他听到后院打斗的声音。 
    从镜头上看，只见两个暗影正在跟五个叛徒在战斗。 
    旁边的池塘都被打的爆发出高高的巨浪出来。 
    场面丝毫不比外面弱，只是外面的会飞，里面的不会飞。 
    但是力量的毁灭程度还是十分可怕的。 
    叶紫烟的镜头转过去，便看到一个家伙直接一拳头把凉亭的柱子给打废了。 
    ：卧槽卧槽，这后院也在打吗？ 
    ：主播，你报警没有，不然你还是赶紧跑吧。 
    ：小烟啊，还是赶紧跑吧。 
    叶紫烟冲到落下，着急的说道：“这个时候想要跑也来不及了，我虽然实力不行，但是我有丹药啊，我这一个奶妈还是必须要留下来的。” 
    ：主播，你加油，我们已经在路上了。 
    龙族的负责人此时正带着部分成员拼命的往叶家别墅赶来。 
    他们此时只能够看着直播，但也没有想到能够看到如此震撼的画面。 
    对于人家这个级别的战斗，他们之前那种近身格斗，真的是弱爆了。 
    就在这个时候他突然接到上级的电话。 
    “领导。” 
    “你是不是带着龙族的人去叶家现场了？” 
    “是啊！” 
    “你只需要维持外面民众的秩序就好，其它的事情你不用管，会有人来处理的。” 
    “但是……” 
    “没有什么但是的，你只需要负责善后的事情就好了。” 
    龙族的负责人只能够照做，来到现场才发现，在叶家外面已经有很多的市民在这里了，整个街道简直就是人满为患。 
    在疏散的过程当中，龙族的负责人隐隐约约听到巨大的打斗声。 
    看着时不时在天上飞舞的，然后落下的慕容老爷子，他们的眼中充满了黯然。 
    第一次他们感觉到自己是那么的无力。 
    他们只能够通过手机直播看看里面的场景。 
    叶紫烟此时冲到外面，对着天上的慕容老爷子大声喊道：“慕容爷爷，丹药！” 
    慕容老爷子一看是叶紫烟的丹药，接住之后直接丢到嘴巴里面。 
    罗凯他们根本不知道什么叫做丹药，虽然他们也是从第二世界出来的，但是他们从来哦没有接触过这种东西。 
    所以也没有去阻止慕容老爷子吃下丹药。 
    下一秒钟慕容老爷子好像恢复了一些力气，猛的冲过来对着两个人就是一顿打。 
    ：好样的，弄死他们。 
    ：慕容老爷子挺住了。 
    ：主播好样的，不愧是市场上几百万的丹药效果就是好啊。 
    ：主播千万小心啊，你好像被人盯上了。 
    画面当中叶紫烟也感觉到自己被天空中另外一个人盯上了。 
    这个人冲下来想要把叶紫烟劫持下来，随后一个俯冲直接抓了过来。 
    只是当他的手要触碰到叶紫烟的瞬间，叶紫烟的眉心当中，当初叶昊留下来的印记，直接散发出一道金光把男子给弹飞出去了。 
    叶紫烟下意识的闭上眼睛，过了许久睁开眼睛发现，这个男子竟然口吐鲜血倒在了地上。 
    “难道这个女人也是高手？” 
    帝王还有全国各地的人都震撼的看着这一幕。 
    暗师兄笑着说道：“你们觉得现在还有必要继续看下去吗？” 
    帝王不死心的说道：“有必要，真正的高手现在都还没有动手呢。” 
    他们通过主教这边了解到了三位真正的高手，特别是主教的父亲，凯斯被称之为神一般的男人。 
    只要他出手的话，绝对不会有问题的。 
    “我们的高手也还没有动呢。”暗师兄笑着说道。 
    “你们还有高手？”帝王顿时震惊的说道。 
    “那是自然的，你们都认为我们师门的背后是我的师爷爷，但是你们错了，我们真正的靠山是我们的祖师爷。” 
    事实上现场的黑袍也觉得这场战斗没有任何的悬念。 
    一旦他的父亲动手的话，这一切都能够结束了。 
    然而当凯斯走到叶昊面前居高临下的看着他说道：“刚才跟我们说话的就是你？” 
    叶昊一边喝茶一边说道：“你们的实力已经超脱了这个世界，按照道理来说，你们回来之后就不应该制造麻烦，这个世界该有自己的秩序。” 
    凯斯听到这一句话之后，猜到这家伙也是从第二世界过来的。 
    他皱着眉头说道：“你应该也去了第二世界吧，但是为什么你的身上我丝毫感受不到任何灵气的波动。” 
    叶昊头也没抬的说道：“因为我们的实力差太多了，我们中间隔着巨大的维度，所以你没办法发现我。” 
    凯斯顿时裂开嘴笑了：“是吗，你刚才说我们不该插手这个世界的事情，那么外面的老头子你又如何解释呢？” 
    叶昊淡淡的说道：“他已经半个世纪没插手世俗的事情了，你的儿子应该知道，有些东西，适可而止！”

第144章 战斗结束

    凯斯深深的盯着叶昊，冷声说道：“你这是在教我做事吗？” 
    随后下一秒钟，他突然举起拳头对着叶昊攻击过来。 
    然而拳头举起来的瞬间，他却没办法动了。 
    仿佛整个人都被定住。 
    “你所获得的力量，只不过是我身体当中的一部分，你拿它来对付我，你举得它们会听你的吗？” 
    叶昊抬起头来一字一句的看着凯斯说道。 
    凯斯的瞳孔猛然放大。 
    以为他感觉到自己身上的灵力跟力量正在急速的消失，随后如同白烟一般从他的身体上散发出来。 
    最终落到了叶昊手中的茶杯上。 
    凯斯的身体不停抽搐着，当最后一丝灵力被抽离的时候胡，他仿佛变成了一个白发苍苍的老人家，直接倒在地上。 
    叶昊看着茶杯当中属于凯斯的力量，摇头说道：“你的就一杯茶的力量，敢跟大海叫板？” 
    说着对着天空中的慕容说道：“行了，不要玩了，速战速决，下来喝茶了。” 
    “父亲！” 
    黑袍看到自己的父亲直接变成一个老人家了，顿时大吃一惊，冲过来就想要对叶昊动手。 
    叶昊挥挥手，凯斯跟黑袍直接被丢到院子外面，刚好砸在了叶紫烟的镜头前面。 
    “噗嗤！” 
    黑袍直接吐出一口鲜血，凯斯更是直接死在了这里。 
    “不知道你说的这个高手是不是这一个老头子呢？” 
    帝王目瞪口呆的看着镜头当中死不瞑目的凯斯，支支吾吾了半天说不出话来。 
    最后罗凯跟另外一个男人也被慕容速战速决的丢了下来。 
    看到这里暗师兄收起手机对着帝王说道：“麻烦帝王告诉一下西方的权贵，不要试图做一些多余的事情都是无用功，如果活腻了跟我说一声就好，我们有的是办法让他们从人间蒸发。” 
    黄晨走到躺在地上的黑袍面前，他身后的暗影则是拍摄了一段视频。 
    黄晨知道现在有很多蠢蠢欲动的财团正在观看这个直播。 
    视频当中黑袍双眼空洞没有任何的精气神，显然叶昊的一招已经废掉了他毕生的功力。 
    此时的他除了能够睁开眼睛之外，什么都没有办法做。 
    看着视频当中的黑袍大人，在世界各个角落原本打算跟着他们的财团跟皇室纷纷沉默了。 
    策划了那么多年时间，几乎挖走了暗影的一半。 
    更是等到了他们认为强大的高手。 
    这几乎算是主教作为强大的阵容了。 
    前几天甚至为了说服这一些人，凯斯三个人一个人挑翻了一个国家的军队。 
    直接震慑了他们这一些财团。 
    让这一些财团感觉自己不需要依靠华裔财团也能够拥有自保的能力了。 
    然而第一波的攻击他们便失败了，他们身边的暗影叛徒纷纷被击杀。 
    到现在三个神秘的高手直接变成尸体躺在地上。 
    连带着负责这个计划的黑袍也是奄奄一息。 
    黄晨对着视频当中的各位说道：“我相信除了你们之外，那些想要推翻你们的军阀也是不少的，他们不得我们现在就把你们身边的暗影带走，我给你们一天的时间过来这里道歉，谁如果不来的话，那么谁的暗影便会被撤走，到时候你们自己去应对军阀吧。” 
    说完黄晨直接扭断了黑袍的脖子，结束了这一场闹剧。 
    看到这里本来想要投靠主教的财团纷纷不说话了，大势已去，他们已经没有多大的希望反抗了。 
    中断了视频之后，黄晨对着天空中的慕容喊道：“大师兄你们制造的动静太大了，外面的人都看到了。” 
    “没事的，我已经让小丁来处理了。”慕容落在叶昊的面前，端起茶杯一饮而尽。 
    瞬间凯斯身体当中的所有灵力瞬间被他吸收。 
    慕容顿时大吃一惊：“这家伙的灵力未免也太多了吧。” 
    还好他没有直接面对凯斯，不然的话还真的打不过。 
    不过这个家伙也是倒霉，找谁不好非要找他的师傅对线呢？ 
    你不找死，那么谁找死呢？ 
    “你好好吸收一下，能够让你直接成为练气后期，如果运气好的话，说不定能够直接突破进入辟谷期。” 
    叶昊笑着说道。 
    慕容点点头，随后直接盘腿坐下来。 
    叶昊也不打扰他，起身走出了凉亭，远处的两个暗影，已经把地上的五个叛徒打的失去战斗了。 
    “把现场都处理了。”叶昊对着他们说道。 
    后者连忙鞠躬：“好的，祖师爷。” 
    随后他们一一把叛徒的脖子给扭断，阿彪第一次见到这种画面，此时整个人都傻了，傻傻的站在原地。 
    叶紫烟为了不让网友们看到死人的画面，直接关掉直播，对着赵琳说道：“现在要找装修公司重新来翻修一下了。” 
    前面倒是没有事情，因为树木比较多，还是会自己长出来的。 
    但时后院已经是一片狼藉了，池塘还有各种东西都被破坏了。 
    她看到紧张的阿彪，十分能够理解。 
    毕竟她已经经历过这种画面了，所以这个时候还是会能够比较淡定的。 
    “你要是害怕的话，能够回家的。”叶紫烟走到阿彪身边说道。 
    “到时候我再让祖爷爷找一个司机就好了。” 
    阿彪猛然回过神来：“不要，我会留下来的。” 
    叶紫烟顿时笑了，拍着他的肩膀说道：“那就好，以后家里面辛苦你了。” 
    阿彪连连摇头：“不会不会，哪里会辛苦，不会的。” 
    就在他刚松一口气的时候，被一个狂放的小声给吓到了。 
    “哈哈哈哈，实在是太爽了。” 
    刚刚吸收了凯斯的力量，慕容老爷子从入定当中清醒过来，对于自身的力量还是十分满意的。 
    这一个笑声直接让池塘都在震荡，让阿彪的耳朵十分难受。 
    能够见到这慕容的实力有多么强大。 
    但是他还没有笑几声，便听到叶昊的声音从阁楼当中传来。 
    “笑，你还有脸笑，在笑我就废掉你。” 
    慕容老爷子的笑声顿时停止下来，开心的脸颊瞬间变得苦逼起来，让旁边的叶紫烟忍不住笑了。

第145章 叶昊搬家

    叶昊的声音还没有结束，显然是在警告自己的几个徒弟：“以后这种事情你们最好在外面给我解决了，别来打扰我的清静，还有下一次绝对不会放过你们。” 
    这话让黄晨他们三个人连忙鞠躬点头。 
    “阿彪备车，换一个地方住，这个地方乱糟糟的。”叶昊直接对着阿彪说道。 
    “好的。” 
    然后小跑着去车库当中开车了。 
    留下叶紫烟苦笑一声，看来不把这里整顿好，祖爷爷是不会回来住了。 
    慕容第一时间说道：“这个师傅，我帮您找一个地方吧。” 
    叶昊的声音在院子当中响起：“你不要给我废话，你带来的麻烦事情还不多吗？在没有控制好自己的实力之前，你给我闭关去，别来给我捣乱。” 
    “好的！” 
    慕容老爷子连忙对着叶昊抱拳，随后直接钻进那副画当中的世界了。 
    这凭空消失的本事，让阿彪跟叶紫烟都大吃一惊。 
    “你们两个废物，不要整天给我呆在家里面，难道没事做吗？”叶昊又开口说道。 
    叶紫烟跟阿彪还以为是在说他们呢。 
    然而不是，是黄老爷子跟上官老爷子。 
    “这个，师傅，我们马上走。” 
    刚好他们现在有事情做了，这一次干掉西方主教之后，他们要跟他们好好的算账了。 
    黄老爷子知道，这一次全世界各地的财团一定都会过来的，如果他们不过来的话，暗影一旦撤走。 
    到时候他们绝对会被打军阀给吃掉。 
    还有那些石油大亨，如果没有暗影保护的话，那么他们死都不知道是怎么死的。 
    所以他们一定会过来的。 
    并且忏悔这一次的事情，还有进入到华裔财团的怀抱当中来。 
    这一次华裔财团是占据着主导的位置，他们必须要为这一次的行为付出代价。 
    等到阿彪的车子准备好之后，叶昊从楼上走下来。 
    叶紫烟过来搀扶着说道：“祖爷爷，用不了几天时间，我们会就能够回来住了，我已经联系好最好的装修队伍了，等弄好之后孙儿去把您接回来。” 
    叶昊白了黄晨还有上官老爷子一眼，他们都低着头不敢说话。 
    毕竟这一次的事情都是因为他们财团的事情而引发的，并且还闹到了这里来，差点没把房子都给拆掉了。 
    叶昊冷哼一声坐到车子当中去。 
    阿彪关上车门之后，有点茫然的看着叶紫烟跟赵琳。 
    这是要去哪里。 
    赵琳直接拿出手机开始在群里视频通话。 
    可能群里的几个人都在看直播，也知道叶家的动态。 
    这个时候看到视频，一个个马上接入进去。 
    赵琳：“各位，你们谁在魔都还有房子空着，要有花园的，越大越好。” 
    教师马：“你要住吗？我没有在魔都，人在沈城。” 
    陪聊马：“我倒是有一个房子，但是院子还是不够大。” 
    恒大许总：“跟我说就好啊，我什么不多，房子比较多。” 
    来往：“我也有几个房产，随便变卖一些了，但是魔都还是留着的，如果赵琳你要的话，我马上让人把钥匙送给你。” 
    赵琳：“不是我要住，是祖爷爷要住，刚才你们也看直播了，现在家里面一团糟，不可能整天让装修公司的人来吵着老人叫吧，祖爷爷现在心烦，想要换个地方住，很着急，你们谁有马上给我联系一下，必须要有院子的。” 
    陪聊马：“等下，我现在就买，马上！” 
    教师马：“卧槽，叶老爷子要住啊，你不早点说，我马上打电话，不要着急不要着急。” 
    赵琳看到车子出发了，急忙说道：“没有时间啊，祖爷爷的车子已经开出去了。” 
    林老：“还是来我家吧，我的家里很大的。” 
    老王：“赵琳，还是让老爷子来我家吧，我的家十分大，院子也很大，我媳妇还能够照顾老人家。” 
    赵琳想了一下说道：“好的，王叔，那么我就让阿彪直接开到你家里面去，谢谢了。” 
    老王：“不客气，不客气，老爷子能够来我们王家这是我们王家的荣幸啊。” 
    赵琳直接挂断视频电话，随后给阿彪发了一条信息出去。 
    阿彪自然知道小王的家是在哪里，直接开了过去。 
    挂断电话的老王直接兴奋的从办公室当中跑出来，连忙给自己的妻子去电话。 
    “老婆啊，你马上准备一下，我们家里有客人要来了，赶紧让保姆腾出一个最大的卧室出来，然后马上联系和平饭店，让人准备午饭。” 
    老王的妻子顿时好奇了：“是谁啊？” 
    “叶老爷子。” 
    这个老爷子的名气最近在魔都非常高，老王的妻子听到之后，瞬间知道了：“好的好的，我马上安排。” 
    随后她连忙推掉跟几个姐妹的麻将局：“不打了，不打了，家里面有客人要来了。” 
    也不管这几个富婆是怎么想的，直接拿着包，带着助理便走了。 
    阿彪带着叶昊进入老王家的别墅，保安看到这一辆车，哪里不知道这车是谁的，顿时直接放行。 
    车子还没有到老王家的宅子，便看到老王跟他的妻子在等着了。 
    看到车子之后连连招手。 
    当车子到达之后，老王连忙恭敬的打开车门。 
    叶昊认出他了，还以为是叶紫烟安排的，但倒也无所谓，直接拄着拐杖进入到老王的别墅当中。 
    “老爷子，您慢点，这个台阶有点高。” 
    老王连忙搀扶着，阿彪则是去停车。 
    叶昊摆摆手：“没事的，我还不至于走不动。” 
    老王顿时哭笑不得。 
    但是已经习惯了，毕竟前段时间去叶家忙前忙后，也知道叶昊的性格。 
    叶昊坐在客厅当中，阿彪连忙从车上拿下来大大小小叶昊平时喜欢的茶叶还有酒水。 
    老王故意在群里面发了一张张片。 
    ：赵琳，老爷子已经来到我们家了，我会好好照顾的。 
    赵琳：“王叔，真的麻烦你了，等我们这边装修好了，我们会去把祖爷爷接回来的，要不了几天时间。” 
    老王：“没事没事的，老爷子想要住多长时间都可以，反正我这边也没有老人。”

第146章 卑微超管

    香江李超人：“老王，你好好照顾我师公，不然我跟你着急。” 
    老王：“我当然知道了，我哪里敢不照顾好老爷子，不然慕容老爷子回来的话，还不把我家给拆了。” 
    香江李超人：“你知道就好。” 
    看到群里面，老王发的照片，是叶昊坐在红木沙发上的照片。 
    群里面的几个大佬纷纷懊悔，没人知道他们刚才已经使出了浑身解数在魔都找房子了。 
    特别是陪聊马，都已经快要盘下来一套别墅了。 
    恒大许总看着手机更是来气，差点没把手机给丢了。 
    “劳资特么才是做房地产的，关键时刻还找不出一套房子来。” 
    随后他愤怒的看着下属：“要你们有何用。” 
    秘书跟经理站在一边瑟瑟发抖，头也不敢抬。 
    教师马看着自己的饭，瞬间就不香了，拳头狠狠砸在桌子上：“又慢了一步。” 
    林家，林老爷子突然仰天长啸：“为什么啊！” 
    吓得林少跟林父都十分的不理解。 
    晚上小王开着跑车准备回家，然而到达门口的时候就被老王给拦下来了，差点没拿着扫把砸了他的跑车。 
    小王此时还纳闷呢，随后看着院子当中的加长版劳斯莱斯，还有蹲在一边抽烟的阿彪。 
    后者对着他使了一个眼神，让他看客厅。 
    他顿时咽咽口水，卧槽，该不会吧，这一尊大神在我家里面？ 
    …… 
    “会飞的超人。” 
    “现实世界的超人。” 
    “人类原来还能够如此的强大。” 
    “堪比电影的战斗剧情。” 
    “叶家的屋顶大战。” 
    这一些关键词在网上瞬时间火了。 
    直接登上了热搜，引爆了全网。 
    就算两天的时间过去了，但是热度还是没有降下来。 
    自从两天前，叶紫烟的直播大战之后，整个魔目睹到的视频发布了他们第一个视角的视频，见证了天空中真的有人在战斗。 
    他们证明了，这个世界上真的有高手会轻功。 
    有人能够在天空中飞舞的战斗。 
    现在随便去哪里搜索轻功，就会有人回答你，这是真的。 
    并且还不是一个人，是很多人都会回答你。 
    这件事情在国外都传开了，国内想要封锁根本是不可能的。 
    上面也没有打算隐瞒了，让网友们自己讨论。 
    目前算得上是全网作为火爆的一条新闻。 
    彻底的火了，甚至火到了国外去了。 
    但是国内的专家还有国外的格斗爱好者，甚至就是基因学家都站出来，他们得出一个结论，这个很难非常难。 
    在历史上除了个别的几个人能够达到这种境界，其他人都没有办法。 
    “大家要知道，这一些人从小都是沉迷于武术的，他们是没日没夜的在学习的，为了这个武术能够花费自己一辈子的时间，这是几亿人才能够出现的一个。” 
    “所以大家还是要理性的去对待，整个历史上，整个世界也才出现了几个人，但是这件事情也让我们相信，人类的身体看起来脆弱，其实也是有很大的潜力的，我觉得，至少在一百年的时间当中，这个重大的研究会不断的进行下去，我希望大家能够理智的看待这件事情。” 
    官方的新闻如同冷水一般让所有人无奈了。 
    但是这个视频至少证实了，他们也有强大的希望。 
    以至于到后面前往听到叶紫烟的直播间能够看到飞天强者之后，叶紫烟也火了起来。 
    鲨鱼平台跟着火起来了。 
    虽然这两天时间叶紫烟都没有开直播，但是丝毫不影响网友们在她的直播间等待着。 
    就怕开直播的时候错过了。 
    你能够想象到，在一个什么都没有的黑色屏幕当中，有超过五千万的网友们在聊天吗？ 
    这还是在没有开直播的情况下，鲨鱼的老板能够想象到，如果真的开直播的话，那么这个数据绝对是上亿的。 
    但这还只是在国内，国外的网友们也十分的疯狂。 
    毕竟他们向来是崇拜强者，毕竟看到了人在天上战斗的画面，还有两个是老外。 
    可惜的是这两个老外已经被人打败了。 
    但是丝毫不影响这一些国外的网友找到强烈的归属感，他们找到了超人。 
    国外的直播拥有叶紫烟直播权的平台也没有想到，分分钟粉丝都是上千万的。 
    要知道哪怕是全网最为火爆的球队，粉丝再现也只是五千万。 
    而一个主播在没有再现的情况下就有五千万在聊天了。 
    鲨鱼的平台，此时叶紫烟的直播间非常热闹。 
    ：你们有没有去看看国外的论坛，真的是要笑死我了，这些家伙竟然说被慕容老爷子灭了的两个人是他们的超人。 
    ：我也刚去看了一下，他们的评论区都快哭死了，没有办法接受他们的超人被人打败的消息。 
    ：别说了，隔壁的棒子又开始说慕容老爷子是他们的人了。 
    ：卧槽，尼玛，是谁取个热搜的名字，叫做小烟户外大战直播？ 
    ：我还在纳闷呢，我也是被这个名字给吸引进去的。 
    ：笑死了，下面清一色都是被带歪的。 
    ：楼上的我怀疑你也看了。 
    ：乖乖的，我就感觉到卡死了，原来是进来的人太多了。 
    ：话说你们有没有人去报武术班的，我现在就非常的想去。 
    ：还是算了吧，安歇都是骗人的，官网都说了，传统的武术是十分难学习的，大家还是不要浪费时间了。 
    ：所以啊，全网的人都看着这一个直播。 
    ：哈哈，现在别说是我们了，全世界的各个媒体都看着这一个直播，是真的是笑死我了。 
    ：超管，你就不管管你们家的小烟吗？ 
    超管：“我管人家？人家不灭了我就算好的。” 
    “你们觉得叶小姐这样子的人，会理我吗？” 
    ：哈哈哈，卑微超管，在线哭泣。 
    ：笑死我了，心疼超管一分钟。 
    ：小鱼啊，快点让你们的老板出来，这么多人在等着呢。 
    小鱼：“大家不要激动，这件事情我问过赵总了，她说这两天要把家里面破坏的东西先整理一下，最近都很忙。”

第147章 厕所住不住

    ：哎，还是想念小烟。 
    ：不知道你们看到一个帖子没有，都在分析叶老爷子这个人，从第一次看到之后，他们都感觉这个老爷子不简单。 
    ：大家都知道老爷子不简单，毕竟是慕容老爷子的师傅，能够教导出这种徒弟的，师傅能够简单到哪里去？ 
    ：认真分析一下，主播之前的这一些师兄，一个个都是怪物，能够教导出这种徒弟的宗门，祖师爷能够不厉害？ 
    ：所以啊，这个帖子火了，他们都在猜测叶老爷子的真实实力。 
    ：国外的论坛还在说，是他们的强者比较厉害，慕容老爷子能够胜利都是因为小烟的丹药。 
    ：如果他们知道慕容老爷子的上面还有一个师傅的话，不知道他们会是什么表情。 
    小王看着直播，直接挂着，看着这一些水友们在聊天，这个直播间还是挺有趣的。 
    这一些网友们聊天实在是太好玩了。 
    “走，我们出去喝两杯？” 
    这个时候许少走过来对着小王说道。 
    小王看着手表说道：“不行，我要回家了，最近家里面管的比较严格。” 
    说完起身便准备回家。 
    “我说不是吧，现在才是下午啊。” 
    “我就不去了，家里面还有事情呢。”小王直接离开。 
    全网全世界都在打听着如何成为飞人。 
    但是官方都说了，还活着的人里面这种人不多。 
    所有人都在关注慕容老爷子的时候，小王有预感，这一切的来源都是家里面的那位爷。 
    正如同帖子上说的，能够教导处慕容老爷子的徒弟，绝对有办法教导出更多的学生来的。 
    他的要求也不高，如果老爷子能够教导他接子弹就行了。 
    为此小王这两天时间都在家里面好好的表现，或者说为了能够接近叶老爷子，亲自扮演着保姆。 
    这不今天在外面呆了一会儿便感到无聊了。 
    只是当他来到家里面的时候便看到几个不要脸的家伙。 
    教师马。 
    恒大许总。 
    陪聊马。 
    这三个人的车都停在别墅边上。 
    人则是被他的父亲给拦截下来了。 
    这么大的一尊否在自己的家里面，谁还有心情去公司？ 
    如果能够巴结到叶老爷子的话，这比不签单舒服？ 
    就是她的老婆都在提醒他一定要抓住机会。 
    老王也觉得自己应该做一点什么。 
    之前在叶家，黄老爷子上官老爷子两个大佬在场的时候，他根本没有机会接近老人家。 
    现在难得的机会，老人家就住在自己这里，这如果不表现一下就对不起自己了。 
    就在他思考着要如何才能够接近叶昊的时候，几个臭不要脸的家伙便来了。 
    老王直接把他们堵在了门口。 
    “平时你们不过来，这个时候来干什么？” 
    恒大许总第一时间说道：“这个听说你的债务已经解决了，我这是来跟你谈生意的。” 
    老王点点头：“你跟我的行业有关系，找我正常。” 
    随后转头看着国内的两匹马：“你们两个人呢，我们的业务好像没关系。” 
    教师马连忙笑着说道：“我这不是想着买房子吗，过来看看你。” 
    教师马：“我不跟你废话了，我喜欢武术，并且现在我已经退休了，我想要研究武术。” 
    老王嘿嘿笑着说道：“学武术，你们马家还有另外一个马大师，别来我这里。” 
    随后看着陪聊马说道：“你要什么房子？” 
    陪聊马：“你这一套房子卖吗？或者说租也行，我有一张床就可以了。” 
    “你给我滚蛋，厕所住不住？”老王咬着牙齿说道。 
    陪聊马想都不想直接走进去：“可以啊。” 
    老王直接按着大门：“你们几个别跟我装了，我都懒得去说你们，我跟你们说不准进去吵到老人家。” 
    傻子都知道他们是来干什么的，不就是来看望叶老叶子的吗？ 
    三个人连连点头：“不吵，我们绝对不会吵到老爷子的。” 
    就在这个时候，老王看到自己的儿子突然过去开车，好奇的一看。 
    顿时看到一个魔都车牌是00001的，当这车子停下来之后，一位老人家走了下来。 
    “丁老？” 
    老王震惊了，教师马他们三个人也是抓过头去看。 
    丁老站在他们身后笑着打招呼：“你们好啊。” 
    吓得三个富豪连连鞠躬：“丁老好。” 
    随后丁老对老王说道：“我听说，老爷子就住在你这里？” 
    老王连连点头：“是的，您快点请，我带您去见老爷子。” 
    丁老点点头，随后走到院子里面的意动小别墅。 
    叶昊就住在这里，他喜欢安静，这里的风景也是不错的。 
    他这段时间也是学会一些东西了，现在喜欢看电视。 
    其实喜欢也谈不上，只是无聊的时候能够打发一下时间。 
    刚起床洗漱之后，女佣便送上了茶点。 
    叶昊靠在沙发上，拿着遥控器操作起来，然而按着的时候并没有按出什么东西来。 
    这个时候丁老跟着一帮人小心翼翼的探头进来。 
    “给我过来，帮我按一下电视。” 
    丁老连忙屁颠屁颠的跑进来。 
    “这个我帮您。” 
    丁老坐在叶昊身边的沙发上那个对着电视操作了一下。 
    但他也不知道叶昊要什么电视，频道便一直按着。 
    叶昊端起茶水喝了一口，跟着进来的陪聊马他们也坐到沙发的边上。 
    此时他们十分的紧张，但是内心还是有一丝小激动的。 
    就在电视当中切换到一个新闻，里面说着的正是慕容老爷子的时候，他说道：“那先看看这个吧。” 
    丁老点点头，电视频道瞬间停留在这里。 
    他的秘书站在客厅的入口，看到女佣拿着水果进来，连忙亲手接过来放到桌子上。 
    他很清楚里面的人都是什么角色。 
    叶昊看着电视自然发现了在场的这一些人，对着阿彪说道：“给客人泡茶。” 
    阿彪点点头，随后开始泡茶，丁老这还是第一次喝茶，入口的瞬间，眼睛都开始发亮。 
    看着他的表情老王他们都想要笑，他们第一次喝这茶水的时候不也是这样子的吗？

第148章 丁老会谈

    “叶老，您好，我是小丁，不知道我的慕容叔叔……” 
    “你就是慕容那家伙的传承者吧？”叶昊此时也想起来了，对着丁老说道。 
    丁老连连点头：“是的，我听叔叔的吩咐，今天特别来拜访您，您的身子骨怎么样了，有什么需要的您跟我说。” 
    旁边的几个富豪心中顿时一阵突突。 
    他们是参加活动前几天的传承仪式的，知道传承者意味着什么。 
    那可是能够传承衣钵的存在啊。 
    之前这几个人对于黄家这样子的财团拼命的想要得到这个传承者的资格而感到纳闷。 
    按照道理来说黄家已经站在了顶峰了，没有道理还要如此隆重的邀请这么多的来宾来观礼。 
    但是前两天慕容老爷子如此强大的战斗力让他们恍然了。 
    原来这就是传承啊，联想到那天仪式上一共诞生了十一个传承者。 
    他们心中顿时一震，感情最后面小丑竟然是他们自己。 
    他们还嘲笑人家对叶老爷子又是下跪又是各种跪拜的，现在想想感到后背一震发凉。 
    他们没有想到慕容老爷子的传承竟然会给了丁老。 
    那么就是说丁老很有可能会成为慕容老爷子这样的高手。 
    如果这种级别的强者是一脉单传的话，那么华夏下一任的顶梁柱就是丁老了？ 
    那岂不是说丁老的寿命将会得到延续，也会成为华夏最强的人。 
    怪不得连丁老都来摆放叶老叶子。 
    按照道理来说，现在的丁老也是叶老爷子的门下了。 
    叶昊听着丁老的话点点头说道：“既然慕容把你当成他的传承人，那么便意味着他在这个世界上已经没有遗憾了，以后慕容估计会很少出来了，或者说我不允许他来参合这个世界的事情了。” 
    丁老愣神了，还以为他的叔叔要挂掉了。 
    “这个，您的意思是，我的叔叔已经不行了？” 
    “你可以当他死了，或者说羽化了吧。”叶昊笑着说道。 
    几个人还是不太清楚，叶昊摇头说道：“他的实力还是管控不好的话，那么对于这个世界来说就是一场灾难，那天你看到了，只是最低层次的高手在战斗，最为棘手的那个高手还没有出手的时候就被我解决了，到达了这个级别的高手如果想要插手这个世界的事情，那么对于一个城市来说都是毁灭性的打击，所以以后到达一定水平的高手，我都会把他们丢到另外一个地方去，你们清楚吗？” 
    丁老瞬间就明白了。 
    因为那个地方他也是去过的，从画中进去的。 
    “我知道了，那么我叔叔还能够回来吗？”丁老迟疑的说着。 
    叶昊说道：“当然可以了，想什么时候回来都可以，但是到达他这个级别的高手，以后不准插手这个世界的事情，所以你的道路还是要你自己走，你知道我的意思了吧？” 
    丁老连忙说道：“晚辈明白。” 
    “叶昊，但是我很好奇，为什么那几个老外会有这样子的实力呢？” 
    “正如同你计入那个世界是一样的，当年他们意外来到那个世界，很幸运的活下来了，在那个地方遭受到天地灵气的滋养，自然就变强了。” 
    丁老恍然了，但是教师马他们听的云里雾里的。 
    主要是他们没有去过另外一个世界，所以也没有办法。 
    既然丁老他们在哪里点头十分懂的样子，他们也只能够在一边听着了。 
    内心的独白却是：“虽然听不懂，但是好厉害啊。” 
    丁老继续问道：“那么目前这个世界跟我叔叔一样的高手还有吗？” 
    叶昊摇头说道：“上次只是意外，那帮人怎么会出来，是因为他们的后人把他们找出来了，目的就是为了对付慕容，但是他们也没有想到我竟然在，所以结果就是这样子，你叔叔这种级别的高手全世界就一个，已经让我喊去闭关了，以后留在这个世界上的，顶多就是财团身边那些暗影级别的高手。” 
    丁老眉头微皱：“但是叶老，他们老是这么呆着也不是办法吧？” 
    叶昊笑着说道：“他们去的地方可是很大的，他们自己更愿意去那边，而不想要呆在这里，人啊，一旦有钱有权了，寿命一到还是要死，但是在那个地方他们能够拥有强大的力量，能够延长他们的寿命，所以你的担心是多余的。” 
    叶昊知道丁老这个级别的人更加在乎的便是秩序的管理。 
    “一个人，从十几岁开始锻炼，要达到暗影他们这种程度，是最少需要到三十几岁，正常人更久了，五十岁甚至都有可能，一旦谁经受不住社会的诱惑，那么就废掉了，所以你别以为这个世界上随便一个人都能够达到这样子的层次。” 
    “假设一个正常人的话，到达七十岁能够到暗影这个层次，没有疾病的情况下，活到一百二十岁是没有问题的，他们在人世间待个一段时间他们就会着急了，所以你不赶着他们，他们也会想要主动去那个世界。” 
    丁老顿时恍然了，针对这一些高手的安排也清楚了，这样子他就放心了。 
    是不至于让这个世界的秩序混乱。 
    “那您觉得，我这个年纪的人了，有机会进入那个世界吗？”丁老十分关心的问到。 
    叶昊看着他直接说道：“年纪是有点大，正常情况下是来不及，你顶多就是过度一下，给后人做一些准备而已。” 
    丁老的眼神瞬间暗淡了，他也猜到会是这样子的一个结果。 
    这个时候教师马他们总算是能够听懂一些了。 
    “叶老，您是说暗影，可是黄老爷子身边这些保护的人？” 
    叶昊点点头：“没有错。” 
    几个人顿时身体一震，立马露出了苦逼的表情，他们都五十岁了。 
    看样子想要成为强者没有那么简单。 
    “这个也来，之前小烟带回来的这一些肉跟丹药吃了之后是否能够帮助提升呢？”陪聊马举起手说道。 
    叶昊也点头：“可以的。” 
    随后他看着丁老说道：“丁老，你现在唯一的办法就是通过丹药跟肉吧底子补上，当然了，慕容传授给你的法决也不能够落下，这才是最为主要的。”

第149章 香江会谈

    丁老仿佛看到希望了，双眼瞬间开始发亮，对着叶昊深深一拜说道：“我都听您的。” 
    叶昊笑着说道：“慕容既然已经被窝送走了，那么你这里我能够帮一点是一点吧，回头我让小烟给你送一下丹药过去，你一定要潜心修炼。” 
    丁老顿时大喜，再次对着叶昊深深一拜：“多谢师公。” 
    这个时候教师马走过来好奇的说道：“丁老，这个丹药从哪里能够得到呢？” 
    “目前的途径只有我孙儿这里才能够得到。”叶昊笑着说道，随后放下茶杯对阿彪说道：“肚子有点饿了，早餐准备好没有。” 
    阿彪连连点头：“准备好了，准备好了，给您热着呢。” 
    说完他站起身子，丁老他们连连鞠躬，等到人走了之后，丁老爷子才满脸的笑意。 
    这一趟没有白来，该了解的事情都了解了，甚至还能够得到丹药，他十分满意的离开了。 
    留下教师马他们几个人在院子当中，无精打采。 
    “想要成为慕容老爷子这种绝顶高手，我们是没有办法了，就算是丹药，好像也没有渠道能够买到。” 
    “是啊，我们现在才知道，为什么那么多人抢破头，都要往叶家里面寻找这个传承的资格，原来这就是通往强者之路的保证啊。”老王苦笑着说道。 
    他们还是太年轻啊，那天看到黄家还有上官家族被选定成为继承者的时候，那些孩子们兴奋的眼神，还有他们父母的激动，这让他们十分的不解。 
    搞得好像是国王的竞选一般，现在他们才知道，原来这个所谓的继承人竟然有那么大的牌面。 
    如果是选择国王跟选择成为强者这两个选择上面，做出选择的话，那么教师马他们绝对毫不犹豫的选择成为强者。 
    这一次的会面让他们了解到了，这个世界上强者的珍惜程度。 
    从另外一个方面，也凸显了这一些丹药的珍贵。 
    叶紫烟不会想到，自己的丹药在这一瞬间成为了香饽饽。 
    之前抽到她那个蟒蛇肉的网友也不会想到，这才几天时间，市场简直就是发疯了，一瞬间把他手中的蟒蛇肉抄到了天价。 
    他本来就不缺钱，也是一个三线城市的富二代。 
    所以一时间没有着急出手手中的蟒蛇肉，本来想着自己吃的。 
    但是当市场上的价格飙升到五百万的时候，他有些心动想要出手了。 
    毕竟家里面虽然不缺钱，但是也不是很有钱，零花钱偶尔能够有几千块，万把块还是有的，但是面对着几百万的诱惑，他这一个富二代还是十分心动的。 
    这不，犹豫的时候，市场上所剩不得的蟒蛇肉便只剩下他手中这一份了。 
    目前有相关的数据能够知道，按照叶紫烟带出来的一百斤蟒蛇肉，流到网友们手中的二十斤，现在已经有十几斤有了买家了。 
    另外的两三斤，其中有一份便是在他的手中。 
    这里天晚上他看上了一辆跑车，想着这一辈子虽然也是有保时捷凯的，但是法拉利这种超过三百万的车子是没有了。 
    他最终还是决定出手手中的蟒蛇肉。 
    某个中介的网站上，他上传了自己的蟒蛇肉，还有从叶紫烟这边寄过来的凭证，证明了这个蟒蛇肉是真的。 
    刚上传上去，马上就有人开始竞拍了。 
    本来是三百万开始拍的，很快就有人到达四百五十万了。 
    不到半个小时的时间，直接到达五百万。 
    听到蟒蛇肉出现了，这个拍卖网也是十分会搞事情，在网络上各种搞广告，引起了很多网友的关注。 
    其中很多富二代都来竞拍。 
    特别是来自京城还有魔都这两个圈子最为火爆。 
    因为不管是小王他们这个群体当中流出来的消息，还是陈一新他的圈子，都证明了这一些蟒蛇肉都是真实有效的。 
    所以这一些人不再怀疑，直接开始竞拍。 
    只是他们没有想到的是，几个大佬也进场了。 
    自从跟叶老爷子会面之后，教师马他们都知道了这种资源以后只会越来越少。 
    最终价格竟然到达一千万直接被教师马给买走了。 
    这个家伙显然是武痴到极点。 
    这个网友瞬间激动哭了：“我这只是想要一辆五百万的法拉利，你现在好了，直接逼着我去买大牛是吗？” 
    长生殿当中错过拍卖的恒大许总，此时直接问教师马：“是你吗？” 
    教师马：“自然是我，感谢各位高抬贵手，我已经拿下了，不说了，这几天边去找拳王试一下。” 
    林老：“你还是不要去找人家了，我怕你把人家给打死了。” 
    …… 
    香江，卡曼酒店当中，来自欧洲，东南亚，还有中部地区的私人飞机，落在了香江的机场上。 
    然后有酒店的负责人迎接他们前往卡曼酒店。 
    这一次李超人主动把整个酒店都给承包下来。 
    并且从机场开始都做了紧密的安排跟保护。 
    王室成员当中，有来自中部地区的石油王室，还有英帝国的王室，以及周边的一些国家。 
    并且在财团当中，柴德家族也过来了。 
    这一些人当中，还要一些是全球的军火商，他们也派代表过来了。 
    这一些人或者在明面之上没有任何的身份，但是如果说到他们的特征的话，那么就是非常的有钱。 
    富可敌国说的就是他们。 
    如果说整个西方便是在资本国家的话，那么这一些人便是西方背后的那些掌权人。 
    而现在在他们之上的便是华裔财团。 
    李家对于能够承包这样子的盛大会议，感到十分的荣幸。 
    特别是李超人的两个儿子，他年事已高已经不方便出面了，就把这件事情交给自己两个儿子来处理。 
    “不要紧张，我听父亲说这一些人都是有求于黄爷爷的，我们是占据主动的。” 
    大儿子看着自己的弟弟说道：“你不会想到，现在香江早就已经有杀手进入布局了，一旦今天这里有人没谈拢的话，没有华裔财团保护，那么他们也完蛋了。”

第150章 百分之十的股份

    李家的二儿子还是有点紧张的说道：“我知道了。” 
    正如同李家的长子所言，今天这个酒店，在安排成为会场的时候，周围已经有杀手在潜伏了。 
    只不过他们并不着急动手，他们在等待着结果。 
    今天如果有人跟华裔财团没谈拢的话，那么华裔财团将会撤除他们身边的侍卫，没有了暗影的侍卫，早早布局的杀手才会动手。 
    不然的话杀手是杀不死的。 
    甚至还会得罪华裔财团。 
    华裔财团的财富影响力不是最为主要的，但是全球的地下势力都知道一个点，那便是他们宁愿去暗杀一些皇室，跟特工打一辈子的交道，都不愿意被这一些暗影顶上。 
    但是这一次这些暗影也知道他们的存在，并且还十分的乐意。 
    这一些来参加的成员也知道他们的死对头是绝对不会放过他们的，他们也猜到了，今天绝对会被华裔财团深深的制约。 
    李家的两兄弟，在入口处跟这一些人一一握手，随后在侍从的安排下，一些成员陆陆续续的开始走红地毯。 
    在大门的入口处这一些人的保镖纷纷被拦下来了，到达这里之后他们必须要自己进去了。 
    几个保镖顿时不开心了，想要进去。 
    但是还没有开口直接被一个暗影的成员打倒在地。 
    更有的保镖想要从口袋当中拿枪，但是还没来得及开枪，直接被暗影踢到墙上，不停的吐血。 
    “查理王子，这下你只能够自己进去了。”暗影冷声说道。 
    查理王子赶你不敢言，看着已经断气的保镖长叹一口气。 
    毕竟还是太年轻啊，敢跟着自己，没有跟暗影打过交道，现在好了，生命都没有了。 
    如果是之前的话，这一些暗影或者不会这么的无礼，但是发生一次站队错误之后，他们之间便只剩下利益了。 
    后面的几个皇室成员还是十分的识趣，对着自己的保镖说道：“你们自己找一个地方休息吧。” 
    保镖点点头，毕竟眼前这个魁梧的家伙在他们的眼皮底下被人杀了，他们根本没有办法对抗。 
    会场当中是一个圆形的大桌子。 
    布局成为两个圈，外面一个大圈，里面一个小圈。 
    黄老爷子抽着烟坐在最中间的位置上，笑呵呵的看着这一些入场的人。 
    其中柴德家族跟科菲家族，还有帝国国王这一些大佬坐在最里面的一圈，环绕着黄晨。 
    其余的二代则是坐在了最外面一圈。 
    黄晨一边看着手机，一边抽烟，他们约定的时间是十一点，眼看时间快到了，黄晨对着外面的上官老爷子喊道：“后面还没有过来的让他们不用过来了，我们准备开始了。” 
    上官老爷子对着身边的暗影使了一个眼神。 
    最后的通道直接被关闭了。 
    正在赶过来的其他王国国王还在慢悠悠的坐车，当他们到达的时候发现会议的通道已经被关闭了。 
    他们顿时慌张了，对着门口的暗影说道：“我，我要进去。” 
    “抱歉了，王子，你没有按照时间到场，请回去吧，以后我们暗影也不会继续保护你了，你找其他的保安公司吧。” 
    这个王子跟身边的国王脸色都变了。 
    暗影也懒得跟他废话，直接转身离开了。 
    留下的国王跟王子不知所措，赶紧打电话给其他的盟友求助。 
    “曼儿国王正在外面，不让他进来吗？”英帝国国王看着黄晨问道。 
    黄晨看着他淡淡的说道：“不然你出去陪陪他？” 
    英帝国国王脸色顿时变了。 
    如果是平时，绝对有警卫马上动手了。 
    但是四周除了黄家的人之外，其他人根本没有一个亲兵在这。 
    黄晨靠在椅子上，扫了一眼所有的人，直奔主题说道：“我给你们提供最大的保护，收取你们的资源，我觉得这样子不过分吧？” 
    “但是你们想要做掉我们这个事情，这个就让我十分的不理解了。” 
    所有人听到这里，眼皮狠狠的跳动起来。 
    黄晨整理了一下自己的衣服说道：“现在来说说看吧，想要干掉我们这件事情，你们是如何打算的？” 
    柴德家族的家主看着他：“黄老爷子你总不至于把我们所有人都给干掉吧。” 
    黄晨笑着说道：“不至于，我们只是提供服务，没有这个想法去称霸世界，也没有这么大的精力。” 
    科菲艾克看着他深吸一口气说道：“那你们现在想怎么样。” 
    黄晨深吸一口气说道：“暗影的工资翻倍，然后每年的安保费用是十亿美金，另外还有石油，天然气，还有制造业，我们财团需要百分之十的股份。” 
    石油皇室的成员皱着眉头说道：“现在全球的留他财团当中，你们都已经有百分之二十的股份了，你们现在还要百分之十，这未免有点太过分了？” 
    黄晨笑着说道：“如果你觉得石油这一部分你不想要割让的话，那么你直接从这里出去就好了。” 
    石油的成员瞬间气急：“你！” 
    他如果就这么走出去的话，身边没有带着暗影，估计还没有回到国内，就已经被半路上拦截的杀手干掉了，只能够说这华裔财团太狠了，就是不放过任何机会，直接让这一些杀手提前布局。 
    特别这些家伙还都是石油的时重要成员。 
    绑架了他，那么石油皇室随随便便都需要拿出一块油田出来。 
    不是说他自己的保镖还不够厉害，但是人家雇佣的杀手也不是弱鸡啊，可不能够随便让人来刺杀自己。 
    “我们需要好好考虑一下。”柴德家族的家主沉声说道。 
    黄晨也十分的爽快：“好啊，没问题，我给你们十分钟时间好好考虑，如果你们不想要同意的话，我们也不强迫你们，门就在这里，你们随时都能够离开，你们就当是来香江玩的，在这里你们起码是安全的。” 
    “但是离开香江之后我们就不敢保证了，特别是你们几个人，现在很多人都盯着你们的蛋糕，你们最好小心一点，不要被人带走了。”

第151章 石狮子一脚踹飞

    说完黄晨直接离开了这里。 
    他虽然离开了，但是所有人的一举一动都能够通过监控看到。 
    黄晨来到后台之后，里面坐着的还有李超人跟香江四大家族。 
    这一些人都是华裔财团的骨感，所以这些人都过来参加了。 
    “黄叔叔你说他们会答应吗？”李超人有点没把握的说道。 
    毕竟这可是相当于全球十分之一的资源啊，这可是涉及到万亿美金的蛋糕。 
    这一帮人如果狠心走了的话，那么以后大不了找一些顶级的保镖就好了，估计很多大势力也能够安稳的度过。 
    黄晨丝毫不担心，喝着茶水自信的说道：“全球顶级的保镖就那么一点点，他们能够全部保护起来吗？更何况顶级的保镖大部分都是特种兵退役的，你确定他们的背后就没有各国的影子吗？你想得太简单了，这一些人可不会把这些保镖放到自己的身边。” 
    上官老爷子撇撇嘴说道：“他们并不害怕今天这一些杀手，他们害怕的是，人家天天惦记着你，这才是最为磨人的。” 
    “在之前我们的暗影能够让他们心里面有保障，睡觉也能够睡的踏实，他们敢大刀阔斧的布局，不会害怕得罪任何人，有人造反便干掉对方，因为他们知道自己是安全的。” 
    “但是现在，如果所有暗影都走了，一时半伙或者他们没有事情，但是你们要记住了，这些杀手可是会随时盯着你们的，他们不会放过任何的机会。” 
    视频当中这一些人还在激烈的讨论着，虽然有的人脸红脖子粗的，但是具体的还是不知道。 
    黄晨能够肯定，这一次他们都是在推卸责任，谁提议跟随着主教，那么就是提议错了。 
    “如果人死了，那么就什么东西都没有了，存活了百年的主教，现在他们的信仰不是也在一夜之间崩塌了，战争都不能够波及到的圣地，现在他们过的如何？”柴德家族的家主沉声说道。 
    所有人瞬间不说话了，熊国的国王说道：“可以给他们十分之一的资源，但是他们需要给我们提供一些其他的服务。” 
    各国的负责人纷纷好奇的看着熊国国王。 
    “你说要什么服务？” 
    熊国国王：“难道你们忘记了吗？这个姓黄的，他的私人医生说过了，他不能够活过今年，但是现在，你们看他还是生龙活虎，根本不需要拐杖，各位，我调查到的消息，或者说主教在活到一百多岁的背后，应该有一些能够延长寿命的秘方。” 
    柴德家族家主眯着眼睛说道：“你说的这些都是真的？” 
    这个时候黄晨走进来说道：“这些都是真的，你们不用耗费心思在这里调查了，这个秘方确实是存在的，也能够延长人的寿命，五年，十年这些都没有问题，但是我奉劝你们不要继续去调查这件事情，不然的话惹来杀身之祸就不好了，到时候别怪我没有提醒你们。” 
    柴德家族家主好奇的问道：“那么你们能够给我们提供这一些服务吗？” 
    黄晨笑着说道：“这个就看你们自己的表现了，因为这个秘方可不是在我的手中，所以还没有办法保证。” 
    熊国国王：“我们几乎代表着全世界，还有什么是我们没办法弄到的？” 
    “我奉劝你们还是打消这个念头吧。” 
    这个时候上官老爷子满脸严肃的走出来，对着他们说道：“这个秘方现在只有一个人手中拥有，这就是我的师父，在你们打探这个消息的时候，暗影可能会直接割掉你们的喉咙。” 
    “你们的师父？难道是慕容吗？”所有人惊呼。 
    他们一直以为这个慕容便是华裔财团的靠山也是他们的师父。 
    “你这是什么情报，慕容是我们的大师兄。”黄晨冷笑说道。 
    “他还没有办法代表我们宗门，我们的师父是另有其人。” 
    上官老爷子感觉这些人对于叶昊可能没有什么概念，解释说道：“如果你们不了解我们的师父是什么级别的人，那么我就简单的告诉你们，你们投靠的主教，他们背后的三个高手，当年便是偷学了我师父的本，并且还只是学习到了皮毛。” 
    所有人的瞳孔猛然放大，被震惊的说不出话来。 
    魔都，叶紫烟的宅子当中。 
    叶紫烟开播了，正在给网友们看一片狼藉的后院。 
    “给你们看看，这几天时间我是有多忙，整个后院都被弄成这样子了，我的祖爷爷只能够暂时去其他地方住了，不然这里的装修实在是太吵了，会吵到老人家的。” 
    看着后院面目全非的建筑，就好像是经历了地震一般。 
    ：我的天，这战斗实在是太激烈了。 
    ：实在是可惜啊，网上只能够看到慕容老爷子的战斗，其他几个师兄的战斗还是没有办法看到。 
    ：看眼前这个场景，这种级别的高手战斗，战斗力实在是有点可怕。 
    ：据说自从看到这个视频之后，蟒蛇肉最新成交价已经变成了一千万。 
    ：我的天，劳资亏死了，直接就三百万卖出去了，足足亏了一套房子啊。 
    ：不哭不哭，至少你还有三百万，我连三百万都没有。 
    ：麻蛋，这蟒蛇肉价格已经那么高了吗，那么我手中的活血丹什么时候才能够增长一下，我等着出手呢。 
    ：作为一个商人，我才是想死，之前想要入手的，然而根本找不到机会。 
    ：哈哈，真的是笑死我了，主要是活血丹的特性摆在这里，这可不像是蟒蛇肉吃了有明显的功效。 
    ：主播，你还要抽奖吗，我天天几个号都在，我的要求不高，如果能够找到蟒蛇肉就好了。 
    ：哈哈哈，这个直播间不仅仅是好看，还能够让水友们找到发家之路的办法。 
    ：没错没错。 
    叶紫烟把镜头给到一些破损的建筑。 
    “给你们看看，这个石狮子的脑袋便是被我一个师兄，直接一脚就踹飞了。” 
    ：有画面了，主播，哪天让师兄们给我们表演一下。

第152章 种田老王

    叶紫烟笑着回绝了这个建议：“这个还是算了，师兄们都有自己的事情要做，我们还是不要拿他们消遣了。” 
    就在这个时候赵琳开着法拉利进来。 
    “小烟，你过来一下，黄老爷子让我把这东西给你。” 
    赵琳手中拿着一大堆的合同。 
    叶紫烟走过来说道：“什么东西？” 
    赵琳说道：“一些合同，还有个别的股权授权书，这些上面都写着你的名字。” 
    叶紫烟随手把镜头放到这一些合同上面，随后拿着一本开始看起来。 
    “这是皇家石油公司？” 
    赵琳点点头：“没错，合同什么的，我刚才看过了，你手中那一本是全球最为顶级的几大石油公司的股权授权书，一共有十家，都是百分之十的股份。” 
    叶紫烟皱着眉头说道：“这好端端的给我这些东西干什么呢？” 
    赵琳也是满脸的不解：“这个黄爷爷说好像是补偿我们后院的装修费用，还是这一帮人打扰了祖爷爷，他们特地要过来的。” 
    ：？？？ 
    ：？？？ 
    ：卧槽了，这几家公司的市值，貌似都是千亿美金级别的吧？ 
    ：没错，全部都是在上千美金级的，如果这个授权书是真的的话，那么主播现在有一千一百多亿美金。 
    “开什么玩笑。” 
    叶紫烟自己又不是傻子，这一些公司他还是听说过的：“就这破院子，他们给我们这么多的股份，他们是傻子吗？” 
    赵琳摇头说道：“不知道，这些还只是石油公司的，这里还有航空业，造船业，建筑业等等的授权证书。” 
    赵琳递给叶紫烟之后，也是很迷惑的说道：“反正这一些都是黄爷爷给我的，让我转交给你，说是别人打扰到祖爷爷十分的歉意。” 
    ：牛皮啊，实在是牛皮。 
    ：后花园的维修费用？ 
    ：怎么听着感觉这一战的背后还有更深的含义呢？ 
    ：绝对是有故事的，但是结果就是主播他们家赢了，不然也不会有这么多赔偿的东西。 
    ：卧槽了，这一些看起来很高大上啊，感觉不是假的。 
    ：刚才我调查了一下，主播的资料确实更新了，有这一些公司的股份。 
    ：我的天这都是钱啊。 
    ：这就是一千多亿美金的身价吗？ 
    ：你难道是瞎子吗，这还只是石油的，还有其他东西都没有算进去。 
    ：主播，我不想要努力了。 
    ：那么按照这一些合同的话，主播现在是不是首富了。 
    ：算啊，单单是这一些合同便是上千亿美金了。 
    ：把别人打死了，然后还有赔偿，主播实在是太厉害了。 
    叶紫烟感觉还是有点不好，拿出手机给叶昊打电话。 
    现场她直接拨通了小王的手机，因为叶昊没有配备手机。 
    “喂，你在家吗？” 
    小王：“在啊，我都在家。” 
    叶紫烟：“麻烦你把手机给我祖爷爷一下，我有事情要找他。” 
    “好的，那你等我一下。” 
    小王麻利的来到后院，走了进去。 
    “叶老您在吗，小烟要跟您说话。” 
    “你过来吧。” 
    小王屁颠屁颠跑过去，随后把扩音器打开，放到叶昊跟前。 
    “孙儿，啥事啊。” 
    叶紫烟有点苦笑着说道：“这个祖爷爷，我有一件事情想问问你，刚才黄爷爷突然给我送了很多合同过来，我跟赵琳算来一下，这些都太珍贵了，市值起码有两千亿美金了，这是怎么回事，他们说这是打扰到您的一个赔偿费用。” 
    对面传来叶昊的声音：“那么你就拿着吧，这一些以后就是叶家的了，你现在是叶家唯一的继承人，自己看着办吧，随便花，不需要问我。” 
    叶紫烟意识到慕容老爷子的那一战应该涉及到什么东西，既然祖爷爷都这么说了，那应该是没有问题的。 
    “好的，那您注意休息，孙儿马上把房子弄好了。” 
    那头直接挂断电话。 
    ：主播，现在追你还来得及吗？ 
    ：主播，你的身上需要挂件吗？ 
    ：主播，我发现自己非常喜欢你。 
    ：一想到我现在竟然在这里跟世界首富聊天，我真想去给我老师来一脚，告诉他们我已经是成功人士了。 
    ：大家一定要记住今天，我们亲眼见到一个世界首富的诞生。 
    ：小烟：我辛辛苦苦直播了三年时间，终于靠着我祖爷爷给我的一堆合同成为了世界首富。 
    ：刚才准备给主播打赏二十万，然而看到这里，发现自己囊中羞涩，害羞的把手机收回来了。 
    （林少）：烟姐，你家的宠物还缺吗？ 
    （国民老公）：小烟，刚才老爷子挂断电话便问我两千亿美金是多少？ 
    ：哈哈哈，这果然是很老爷子。 
    ：这就是老爷子的风格啊。 
    ：老爷子还是如此的可爱。 
    （阿彪）：那你没有趁机跟老爷子要几个亿吗？ 
    ：哈哈哈，笑死我了。 
    （梦无涯）：老爷子现在在你家吗？ 
    （国民老公）：在啊。 
    （梦无涯）：那你还不赶紧拍两张照片发朋友圈吗？ 
    （国民老公）：不敢啊，我爸爸现在公司都不去了，拿着锄头在家里面陪着老爷子挖地，我要是拿着手机走过去，他手中的锄头绝对会直接飞过来的。 
    （林少）：哈哈哈，笑死我了。 
    （阿彪）：王叔还真的是有这个心思啊，公司不管，去挖地。 
    他现在是在王家，自然是发现了。 
    小王拿着手机偷偷摸摸的拍两张叶昊的照片。 
    正如同他说的，老王为了引起叶昊的注意还真的是别出心裁啊。 
    他知道叶昊平时就是喜欢这一些东西，所以在叶昊客厅边上的院子，每天多会挖来一些东西来种。 
    这两天时间，半亩地都被他挖的差不多了。 
    不得不说这个老王还真的是拼了。 
    小王远远的拍不到叶昊，只能够拍了几张父亲挥舞着出头的画面，发在朋友圈感叹的说道：“你们敢相信这就是老王。” 
    清一色都是疯狂的点赞。 
    当老王看到叶昊出来的时候，连忙拿着锄头开始挥舞。 
    “你留一块地给我，我有东西要种一下。”

第153章 这不是网名？

    叶昊端着茶杯，看到老王挖出来一块地，毫不客气的说道。 
    老王顿时热泪盈眶。 
    “好的，叶老，这一块地够吗？不够的话，我再挖一点。”老王连忙说道。 
    叶昊点点头：“这就够了。” 
    然后他走到客厅当中，没过多久丢给老王一包不知道是什么品种的树苗。 
    “你去把他们种下去。”叶昊对着他说道。 
    老王连连点头。 
    “每一株保持一米的距离，盖好土之后，立马浇水，这需要五个小时浇灌一次。” 
    老王连连点头，随后开始播种。 
    “叶老，这要种多少呢？”老王好奇的问道。 
    叶昊摆摆手说道：“随便你，你喜欢种多少就种多少，我看你喜欢种这一些东西。” 
    老王顿时有点尴尬，不管了，为了表现还是尽可能把挖出来的地方都种上再说。 
    最后当他浇灌完之后，已经累得蹲在地上了。 
    叶昊这个时候从客厅当中走出来。 
    老王连忙说道：“这个叶老您就不要过来了，地板都会湿的，会弄脏您的衣服的。”老王连忙对着叶昊说道。 
    叶昊还是无所谓的走过来，看着他的作品还是不错的。 
    “叶老，这一些都是什么品种呢？”老王坐在地上好奇的问道。 
    “这些就当送给你小子了，一个月之后，它们就会长出枝干，叶子是能够吃的，你每天按时吃就好了，但是要记住，不要伤害他们的枝干，每次只要采摘叶子就是了，对了五个小时要浇水，记得了。”叶昊淡淡的说道。 
    “好的，我记住了。” 
    老王连连点头说道。 
    他深吸一口气蹲在地上休息，也没有起来的意思，反正等下还要浇水。 
    干脆坐在地上拿起手机玩，打开了长生殿的群发现群主一下子加了好几个人进来。 
    从本来的十个人变成了现在的四十个人。 
    而且很多的头像都是老外。 
    老王：“怎么一下子多了那么多人？” 
    赵琳：“所有人，新加入了三十位成员。” 
    教师马：“这一些人都是谁呢，我们认识吗？” 
    恒大许总：“我认真的看了一圈之后，发现都没有我认识的，有谁认识。” 
    陪聊马：“不认识。” 
    这个时候新来的成员发言了，然而他们一看这帮人打的都是英文。 
    只有其中几个人打的是你好。 
    赵琳：“这些都是来自全球各地的成员，他们都是外国人，中文可能不太懂。” 
    赵琳说完之后放下手机看着叶紫烟笑着说道：“真的是笑死我了，刚才几个老外进来，竟然都不懂中文，还好教师马叔叔还是会英文的。” 
    这几个老外不是别人，正是愿意分割财产的财团们。 
    黄晨在跟他们签订这些合同的时候打过一个电话，让赵琳把他们加进去。 
    这也是为什么这帮人会出现在里面的原因了。 
    长生殿当中，赵琳继续发言：“新来的各位，你们在群里面备注一下自己的信息，你们都是有身份的人，找几个中文翻译，帮你们翻译一下。” 
    教师马：“是啊，像我们这样子多简单啊，教师马，埃里巴巴创始人。” 
    查理：“教师马，我认识你，你的演讲实在太棒了，如果有机会来到欧洲的话，我招待你。” 
    教师马对于群里面有人能够认识自己并没有感觉到什么。 
    毕竟他也是全球出名的。 
    论国外的人气，群里面还没有几个人是自己的对手。 
    教师马：“查理，实在是客气了。” 
    十几分钟过去之后，群里面的消息清一色的被改掉了。 
    威廉（英帝国国王）：“赵琳，我改好了。” 
    阿酋联（国王）：我也改好了。 
    柴德家族家主：“我也是。” 
    摩根家族家主：“我也弄好了，是不是这样子。” 
    查理（泰兰国王）：“已经改好。” 
    随着群里面的人一个个把自己的备注改好之后，作为第一批的老人瞬间傻眼了。 
    教师马：？？？ 
    陪聊马：？？？ 
    恒大许总：？？？ 
    小咪雷：？？？ 
    老王：？？？ 
    张益民：卧槽，上面的，你们确定这是你们的真实姓名，而不是网名？ 
    赵琳：“没错的，他们的资料我都审核过了，他们都是财团的重要成员，还有各大国王，从今天可似乎也是我们长生殿的会员了。” 
    小咪雷：“卧槽，这实在是太牛批了。” 
    教师马：“瑟瑟发抖当中。” 
    陪聊马：“我愿意称本群是世界上最强的群。” 
    小咪雷：“这个曼哈先生听说你是全球最大的军火商人？” 
    曼哈：“是的，你有兴趣玩吗？” 
    小咪雷：“不不不，玩不起，玩不起。” 
    老王：“给各位大佬鞠躬。” 
    李超人：“给群主鞠躬。” 
    赵琳：“所有人，小烟最新炼制的丹药出炉了，中阶丹药，能够延长五年寿命。” 
    小咪雷：“卧槽，这丹药是真的还是假的？” 
    李超人：“？？？” 
    教师马：“好家伙，好东西终于来了，我的钱包早就准备好了。” 
    小咪雷：“这个，赵小姐，不知道这东西如何卖呢？” 
    赵琳：“目前只有一颗，喜欢的人能够竞拍，一千万起拍。” 
    赵琳：“提醒一下你们，新加入的人，未满一年时间不享受竞拍的资格，只有老会员才有资格。” 
    李超人：“这个赵琳啊，我问一下，我之前已经吃过师公的丹药了，如果再吃这个会不会有冲突呢？” 
    赵琳：“不会的，按照小烟给正常人寿命的诠释来看，人是能够活到一百五十岁的，超人叔叔你上次吃下的丹药是延长十年寿命，买下这一颗之后，还能够延长五年，直到年一百五十岁之后，这一些丹药才会对您的身体没用，因为那个时候您身体已经没办法吸收药性了。” 
    李超人：“那我知道了。” 
    李超人：“各位，能否割爱呢，你们现在还年轻。” 
    教师马：“老爷子啊，您知道我本来后悔自己那么晚才接触到武学，这个丹药给我希望，未来我至少还有几十年的时间能够投身到我喜欢的东西上去，所以对不起了。”

第154章 钱不钱的根本不重要

    老王：“老爷子，这真的没有办法割爱啊，我们家里面也有老人家需要孝敬的，实在是对不起啊。” 
    赵琳：“算了，看来你们这么竞争下去，只会打架，那么我来做主吧，你们直接摇塞子，谁的点数最高，那么就是谁的，最终一口价五千万。” 
    教师马：好的。 
    小咪雷：这样子可以。 
    老王：可以可以。 
    赵琳：“很好，既然你们所有人都没有疑义的话，那么你们每个人只能够摇塞子一次，谁的点数大，谁就能够买下这颗丹药，如果有两个人以上都是六点的话，那么其他人淘汰，剩下的人继续摇塞子。” 
    教师马：“明白。” 
    在全美，已经八十五岁的第五任财团家主，克洛菲此时看着群当中的聊天内容，还有人发着摇塞子，他好奇的看着旁边的中文翻译说道：“你看看，他们在聊一些什么？” 
    翻译看了一下聊天记录之后，一边诧异的说着：“群里面正在拍卖一颗丹药，据说是能够延长寿命的丹药。” 
    克洛菲：“你说什么，这是能够延长寿命的丹药？” 
    他瞬间激动了：“你，你确定吗？” 
    翻译点点头：“是的，聊天的内容我能够确定，但是就是不知道这丹药是真的还是假的，这个我就不知道了。” 
    克洛菲：“这你就不要管了，你继续给我翻译。” 
    “这丹药竟然需要竞拍，不对，群主改变主意了，让这一些成员摇塞子决定。” 
    克洛菲：“快点，帮我打字，我也要。” 
    翻译遗憾的看着克洛菲说道：“抱歉老板，可能是我刚才没说清楚，这药只有一颗，并且……” 
    “并且什么，你给我快点说。” 
    翻译：“并且按照群主的意思，新来的会员是没有资格参加拍卖的，只有一年以上的会员才有资格。” 
    克洛菲顿时着急了：“你确定？我去，你小子不要耍我啊。” 
    翻译瞬间被吓到了，连忙说道：“您可以找其他的翻译过来就知道了，我并没有撒谎，并且他们说如果要用这种丹药来提升寿命的话，那么最多能够活到一百五十岁。” 
    “你说什么？竟然能够活到一百五十岁？”克洛菲瞬间站起来，激动的说着。 
    翻译点点头：“没有错的，我确认了，这个群主就是这么说的，她好像是在跟另外一名会员说，这个会员之前有吃过一颗，正在问群主，不知道这个丹药会不会冲突。” 
    克洛菲：“你说的是哪一个会员？” 
    翻译直接点开李超人的头像。 
    克洛菲自然认识李超人：“这家伙已经吃过丹药了吗？难怪九十岁了，看着还是那么精神原来是这样子。” 
    说着他激动的站起来，对着客厅当中的儿子说道：“上次我的私人医生说我还有多长时间？” 
    此时儿子正在看报纸，听到父亲的话便回答说道：“父亲，这您就别管了，我已经在联系全世界最好的医生来治疗您身上的毛病。” 
    克洛菲阴沉着连说道：“你就直接告诉我，我还有多长时间就好了。” 
    儿子咽咽口水说道：“这个医生说不到一年时间了，您最好不要生气。” 
    克洛菲：“也就是说，我已经等不到一年之后买丹药的资格了吗？” 
    群里面，摩根家族家族：“赵琳群主，这个丹药我也非常有兴趣，能不能够让我直接买，我出八千万。” 
    阿酋联：“我出三千万美金。” 
    赵琳直接编辑了一条英文说道：“各位，我不管你们是什么身份，但是在这个俱乐部当中，请遵守我们的规矩，你们是新会员，没有资格享受这些丹药的福利，所以不管你们出多少钱都是没用的，我们俱乐部的宗旨便是让你们感受到强身健体的乐趣，钱不钱的根本不重要，如果你们不遵守规矩的话，那么我会把你们给踢出去的。” 
    顿时国外的大佬纷纷道歉。 
    显然他们已经把聊天记录翻一个遍了。 
    估计都看到了赵琳说的，能够活到一百五十岁。 
    这个时候如果被踢出群的话，那么以后哪里还有机会能够来到这里呢？ 
    这一帮人也不傻只能够乖乖的听话，等待一年便等待一年吧，以后只要呆在这个群里，便能够无限的延长寿命，到达一百五十岁。 
    这样子一想，睡不激动呢？ 
    这一帮人差不多都有七八十岁了，再过几年都要没命了，这个时候突然看到能够增长寿命的办法，他们都格外的珍惜。 
    赵琳：“丹药由张益民，张先生获得了。” 
    张益民：“感谢，实在是感谢，我马上安排给赵小姐汇款。” 
    赵琳：“那你有时间来家里面取一下吧。” 
    张益民：“好的好的，一有空我就过来，马上打款了。” 
    聊天聊了很久，张益民瞬间激动了，直接让财务从自己的私人账户当中汇了五千万过去。 
    这个时候办公室的门被副总拦着，愁眉苦脸的叹息说道：“僵持了，我们这半年时间跟全美的谈判还是失败了，现在咱们在全美的业务，可能要被拆分出去了。” 
    副总看着张益民说道：“华裔财团这边我们要不要联系看看嗯？” 
    张益民摇头：“还是不要了，之前已经让人家帮忙一次了，现在对方愿意花钱买我们的部分业务已经是非常不错的，如果不是看在华裔财团的面子上，可能一分钱都不会给我们。” 
    副总咬着牙齿：“但是！” 
    张益民摆摆手说道：“算了，现在的情况还是不够乐观，你让我们的团队先回来吧，待了一年时间了，都不容易，告诉他们回来之后每个人都有奖金。” 
    副总一屁股坐在沙发上，拿着咖啡喝起来，张益民也坐在自己的椅子上。 
    就在这个时候他的手机震动了一下，他拿起来一看，原来是有人加自己了。 
    张益民认真看一下，这个添加竟然是通过长生殿。 
    “克洛菲？” 
    不知道对方要添加自己干什么，但还是通过了。

第155章 张益民，有人喊你

    张益民通过了好友添加之后，对方马上弹出一个视频来。 
    张益民愣神了一下，只能够接受这个请求，他十分的好奇，群里面的这一些网名到底是不是本人。 
    毕竟他很怀疑赵琳是否有这个能耐能够让这么多人加入进来。 
    要知道这些可都是大佬啊。 
    是主宰整个世界秩序的人。 
    视频接通，对面现在是晚上，在奢华的壁画当中，一位头发稀疏的老人家正在主动跟他打招呼：“哈喽，张先生。” 
    “你好，克洛菲先生。” 
    克洛菲：“是这样子的，我现在十分好奇群里面说的丹药到底是真的还是假的。” 
    张益民笑着说道：“你不用怀疑，这个俱乐部本身便是叶老爷子唯一的孙女创建的，她没有理由欺骗我们，你如果怀疑这真实性的话，能够查一下国内的蟒蛇肉，还有活血丹这一些东西，或者从这里你就能够发现这一些丹药的神奇了。” 
    克洛菲的眼睛瞬间亮起来：“我看了一下聊天记录，丹药是不是被你拿走了呢？” 
    张益民点点头：“是的，钱我已经汇过去了。” 
    克洛菲激动的说道：“张先生，我有一个请求。” 
    “你说！” 
    克洛菲：“张先生，您能否把这一颗丹药转让给我呢？” 
    张益民的眉头顿时皱起来。 
    “当然来了我知道就算是我得到丹药我也舍不得拿出来，但是我真的需要它，我只剩下一年的时间了。” 
    张益民：“但是克洛菲先生，群里面已经有那么多会员了，如果下次还是摇塞子的话，可不一定是我得到了。” 
    克洛菲：“我清楚，但是我不会让你白白让给我的，我觉得我们能够谈谈，我查到了，你们的公司现在遇见一些麻烦是不是？” 
    张益民十分实在的点点头：“是的。” 
    克洛菲：“那么您把这丹药给我，我来帮你解决这些问题。” 
    张益民愣神了：“这个，怎么解决？” 
    克洛菲：“因为我是克洛菲啊。” 
    张益民愣神一下，苦笑着说道：“我现在也十分怀疑这个群的真实性，是不是本人我都不知道，包括你我都没有见过，现在还没有办法确定。” 
    克洛菲顿时笑了：“这样子吧，你的团队现在还在全美吗？” 
    张益民：“在的。” 
    克洛菲：“很好，那么你把丹药准备一下，等下你就会收到好消息。” 
    说完视频算是结束了。 
    张益民坐在椅子上沉思，心中还是没底。 
    “算了，先把丹药拿回来再说。” 
    随后他去了一趟叶家的院子，跟赵琳拿了丹药。 
    “赵总，群里面的那些让人是不是本人呢？” 
    赵琳点点头说道：“是的，是黄老爷子跟我推荐的，他们的背景都是真的。” 
    张益民顿时心动了。 
    这个时候手机响起来了，是他的副总打过来的：“老张，这，这一次我们有希望了，说我们的合作出现了转机。” 
    张益民：“不用希望，而是成功了，这一次我们不用被人拆分了。” 
    副总：“你确定？难道你找了华裔财团？” 
    张益民：“没有，我联系上了他们那边的第一财团。” 
    副总：“这个，你什么时候认识这么大的人物了，我为什么不知道？” 
    张益民：“我现在只能够说叶家牛批。” 
    一整个晚上张益民都没有睡觉，而是不断的在开会。 
    所有的事情在克洛菲入场之后都解决了，这件事情过户，张益民对于群里面的大佬都不敢怀疑了。 
    跟副掌门拍拍手，现在出来已经是中午了。 
    让助理把自己的手机拿过来，给自己的老婆打一个电话。 
    “喂，老婆，今天晚上安排一个饭局，我要邀请一个贵人吃饭，是他帮助我们公司度过难关的。” 
    张益民觉得，自己无论如何还是要邀请赵琳吃饭的，如果没有这个丹药的话，那么也不会有后面的事情。 
    所以这一顿饭还是要吃的。 
    只是他老婆在接到电话之后，显然心情十分烦躁：“没有心情，今天一大早我去处理一件事情了，真的把我气死了，你猜我去找谁了？” 
    张益民：“我没空，你先给我安排饭局，然后跟我一起接待客人。” 
    他要赶紧跟赵琳约一下，不然人家等下没空了。 
    然而在打开微信的时候，他震惊了。 
    自己竟然被长生殿给踢出去了。 
    点进群里，任何的聊天记录都没有了。 
    然而很多大佬都给它留言了。 
    教师马：“老张啊，你是真的牛批，有这样子的老婆还不把你搞垮。” 
    陪聊马：“你老婆是不是听说你把全美的业务打通了，还是膨胀了？想到你马上要成为首富了？” 
    老王：“你牛批啊，没把赵琳放在眼中。” 
    恒大许总：“你老婆实在是牛皮，让叶小姐亲自在群里面发布公告。” 
    小咪雷：“你这打算是回去养猪吗？你老婆下次不要叫我老婆打麻将了，我现在十分害怕。” 
    隆冬强：“还没睡醒吗？你还是赶紧清醒一下，不然你人都要没了。” 
    张益民看到这些朋友给自己发的欣喜，瞬间意识到什么了，他的老婆？ 
    这是怎么回事？ 
    他第一时间给陪聊马打电话：“马哥，这是怎么回事，我一个晚上都在开会，刚开完便看到这一些信息了，我是怎么被人踢出来的，这是怎么回事？” 
    教师马：“你难道没看记录吗？哦，我忘记了，你已经被踢出去了，那么我还是截图给你吧。” 
    挂断电话之后，张益民收到了陪聊马的截图。 
    这是一张图片。 
    赵琳：“所有人，谁是张益民。” 
    教师马：“？？？” 
    老王：“张益民，有人喊你呢。” 
    赵琳：“张益民，我是叶紫烟，给我管好自己的老婆，别见到人便喊消散，就一个五千万的东西，你的老婆来到公司当着那么多人的面上骂我们赵琳小三？这个谁能够受得了，你们是不是觉得我们家赵琳好欺负？我告诉你们，张总，希望你好自为之吧。”

第156章 小三

    张益民看到这里，整个人的脑袋都是嗡嗡响的。 
    在联想到刚才他老婆给他打电话的语气，顿时脸色大变。 
    三个小时之前，叶紫烟跟赵琳一早便到达赵琳新开的公司，今天将会有财务来面试。 
    赵琳打算招募一个团队，专门来服务叶紫烟。 
    毕竟现在叶紫烟的名下可是有着将近两千亿美金的资产。 
    这么庞大的资金如果没有团队打理的话，这是不行的。 
    所以赵琳便拉着叶紫烟一起过来。 
    车子刚刚到达停车场的时候，一个妇人仿佛在这等很久的样子，看到两个人走过来，冷冷的说道：“你就是赵琳吧？” 
    赵琳点点头：“有什么事情吗？” 
    这个妇人晃动一下手机上面的装张记录，冷声说道：“昨天我老公给你转了五千万，这是怎么回事，你是不是我老公在外面的小三？” 
    这个女人不是别人正是张益民的老婆。 
    今天她发现张益民竟然用自己的私人账户给别人转账五千万。 
    按照道理来说如果这是公司上的事情，基本上要走公司账户才对。 
    一般这种私人给一个年轻的女人转账的，她就开始怀疑了。 
    更何况这个赵琳长的还如此漂亮。 
    这个女人给自己丈夫打电话，张益民正在忙没有理会她。 
    张益民的妻子本来没有什么的，但是查了一下赵琳的身份信息之后，发现她也是一个富家小姐，立马感受到危机感了。 
    更何况自己老公现在的事业正在上升期，最为容易迷失自己。 
    所以没有等到她老公回复，自己就先过来询问了。 
    赵琳现在管着叶家的财产，转账记录可多了，才不会记得这是哪一笔。 
    “你是？” 
    张益民的妻子：“我是张益民的老婆，昨天他给你转账了，请你解释一下我的老公为什么要这么做？” 
    “这个你就要去问你的丈夫了，而不是在这里问我，还有请你说话别那么难听，我还有事，就不陪你了。”她才懒得跟张益民的妻子废话，直接准备离开。 
    然而张益民的妻子却拦住她。 
    “这可不是小数目，他如果想要赞助你公司的话，那么应该有合同才对，任何一个形式都没有，就这样给你转了？”张益民的妻子冷声说道。 
    赵琳顿时无语了，怎么这种狗血的剧情会让自己遇见了。 
    旁边的叶紫烟也是眉头紧皱。 
    听到别人骂自己的闺蜜小三，她的心里面还是十分不舒服的。 
    “那是他自己要跟我买东西，并不需要合同。”赵琳解释说道，如果对方不是张益民妻子的话，他现在早就直接离开了。 
    张益民妻子冷声说道：“你这是在狡辩，如果买东西的话，那么有发票没有？他跟你买什么了，我是他的老婆我有这个资格能够知道，并且我也没有看到他带什么贵重东西回来，所以我现在十分好奇，他跟你买什么东西花了五千万，你是不是要让我说出这是包你的费用嗯？” 
    赵琳的脸色瞬间变了，冷声说道：“请你说话给我注意一点。” 
    叶紫烟也干说道不对劲，问道：“怎么回事？” 
    赵琳：“昨天丹药的事情，估计张益民用自己的账户给我赚钱了，没有跟他的妻子说。” 
    叶紫烟：“张益民？” 
    赵琳点点头。 
    “把张益民的电话给我。”叶紫烟十分生气的说道。 
    她看到赵琳把叶家打理的这么好，这个时候绝对不允许有人这么骂她，作为姐妹叶紫烟自然是要维护的。 
    “算了！” 
    赵琳不想要把这件事情闹的不愉快，说清楚就可以了。 
    并且现在招聘的时间也要到了，这种事情回头让他们夫妻自己去处理就行了。 
    她看着张益民的妻子说道：“大姐，这件事情是你们张总没有跟你说清楚，你回头还是好好问问他吧，这其中可能有什么误会，我现在很忙，就不跟你说了。” 
    “你不说清楚的话，你就不要走了。”张益民的妻子直接堵在入口，对着赵琳说道：“我知道你是赵志刚的女儿，我说小姑娘你家的条件不是非常好吗？你为什么也要做出这种事情来？” 
    “你说够没有，你既然有时间调查人家的背景，那么就没有时间去调查一下这件事情是怎么回事吗？”叶紫烟大声说说道。 
    “我麻烦你以后不要随便说话，如果有别人骂你小三的话，不知道你是什么心情？所以麻烦你让开。” 
    张益民的妻子说道：“他在开会，一个晚上都没有回我的电话，这件事情我十分清楚。” 
    她看着赵琳说道：“我老公现在的事业正在上升期，昨天甚至把国外的事情都处理了，不日他的身价便能够到达国内首富，我知道你在打什么主意，但是我要告诉你，我今天就把话放在这里了，这是警告你，我不怕你父亲，如果你要闹大的话，那么我奉陪到底，这钱就当是上给你的，如果有下次的话，我会让你赵家身败名裂。” 
    说完张益民的妻子走了，赵琳气的委屈的哭了。 
    叶紫烟一把把她的手机抢过来，随后才有后面的事情。 
    张益民看完截图之后，猛然朝家里面冲过去。 
    副总纳闷了：“老张，不一起去吃饭吗？” 
    张益民：“吃饭？现在哪里还有心情吃饭。” 
    如果这件事情没有做好的话，别说是全美的公司了，他们全部的公司都要凉凉。 
    张益民的妻子从赵琳的公司回来之后，就跟公公婆婆告状。 
    公公婆婆也是表示会好好教训一下张益民。 
    张益民的妻子这个时候才好受一点。 
    这个时候她看到自己的账户上有一个五千万的退款，退款人是赵琳。 
    看到这个消息张益民的妻子冷哼一声说道：“妈妈，你看看，如果这个女人心里面没有鬼的话，那么就不会把钱退给我们了，显然是不想要把这件事情搞大，显然她开始害怕了。” 
    张母感叹的说道：“现在的小姑娘啊，还真的是不简单。”

第157章 你的男人回去没有砍你吗？

    张益民的妻子得意的笑着：“还好我比较激灵，不然益民真的要被人给抢走了。” 
    就在这个时候，她拿起手机把这件事情分享到富太太的群中。 
    张益民老婆：“跟你们说一件事情，有一个不要脸的女人想要勾引我老公，被我识破了，老娘早上便过去把她骂了一顿，实在是太爽了。” 
    老王老婆：“张益民老婆你是不是骂了赵琳了？” 
    张益民老婆：“你们都知道了？我去，你们的消息还是很灵通啊。” 
    教师马老婆：“都知道了，我们还以为你人已经没了，你怎么还能够这么淡定呢，我实在是佩服你啊。” 
    老王老婆：“你的男人回去没有砍你吗？” 
    张益民老婆：“他可没有这个胆量，你们要不要出来，聊聊天。” 
    恒大许总老婆：“我老公不让我跟你相处。” 
    小咪雷老婆：“张太太，难道你不知道这个赵琳的背景吗？” 
    张益民老婆：“当然了，我有查过了，不然我怎么敢去找她的麻烦。” 
    教师马老婆：“厉害了，佩服。” 
    老王老婆：“佩服佩服。” 
    恒大许总老婆：“佩服你，看来以后要离你远一点。” 
    小咪雷老婆：“你这是准备好要挑战叶家了吗？听说这一次叶小姐已经亲自点了你老公的名字，为了这五千万至于这样子吗？” 
    陪聊马老婆：“我老公如果不是太老了，早就去巴结人家了，你真厉害啊，说得罪就把人家给得罪了。” 
    小咪雷老婆：“张太甜，整个富豪圈你是第一个敢得罪赵琳的，很多人都感觉你们张家要完蛋了。” 
    张益民老婆：“？？什么叶家，赵琳不是赵家的女儿吗，我知道这丫头很少去赵家，跟家里的关系不是太好，她如果在赵家得势的话，那么不至于为了五千万让自己堕落了。” 
    说完他看到群里面一片安静，显然没有人感跟她说话了。 
    足足十分钟之后，张益民老婆才感觉不对劲。 
    张益民老婆：“你们谁有空呢，我们去打麻将吧，现在正无聊呢。” 
    教师马老婆：“你真的不知道赵琳的背后是叶家吗？你老公难道没有跟你说过这件事情吗？” 
    老王老婆：“看她说话的样子就知道他，她什么都不知道，那赵琳不是不跟家里走动吗，而是现在的赵家根本管不到人家，赵家现在已经从杜家脱离出来了，别看赵家从杜家当中脱离出来，但是谁都知道赵家注定要崛起的，现在连我的男人见到赵志刚之后都要给人家三分面子。” 
    张益民老婆：“你在说什么呢？” 
    老王老婆：“叶家你都不知道，这可是我们魔都的一尊大佛啊。” 
    张益民老婆：“什么叶家，跟他赵琳有什么关系吗？” 
    教师马老婆：“我的天，你的男人不是做传媒的吗，你这信息更新的未免太慢了，连叶家都不知道，现在的富豪圈跟京城圈子，都知道赵琳小姐是在帮叶小姐做事的，要知道叶老爷子可是把人家当成了半个孙女的。” 
    张益民老婆看着群里面的内容，心中顿时慌张了。 
    张益民老婆：“这叶家是什么来头，我之前有听到别人说过，只是没有具体的去打听。” 
    老王老婆：“现在的叶老爷子正在我家中，我的男人为了伺候老爷子，都不去上班了，要知道我的男人可是刚刚得到资金，这个时候应该要趁热打铁，但是为了叶老爷子，他宁愿都不管公司的事情了，你竟然不知道叶家，那可是京城来的人都要来拜会的，之前丁老都来我们家亲自拜访叶老爷子呢。” 
    教师马老婆：“老王的财务便是人家叶家解决的。” 
    恒大许总老婆：“张益民老婆啊，别说我说话太直接，根据我说知道的，你的男人之所以能够在全美获得胜利，这都要感谢他们群里面的一个会员，听我的男人说，叶小姐创建的群当中，全球最为顶级的人物都在，刚好全美的财团老大也在里面，听说这个事情也是人家帮你的男人的，按照道理来说，你的男人是借助了叶家这个平台，化解了危机，不过你这么一搞呢，算是恩将仇报了，说句不好听的，这就不是人能够做出来的事情，你的男人现在已经被踢出这个群了，会员也被取消了，你好自为之吧。” 
    张益民老婆愣神了，这些事情她都不知道啊。 
    老王老婆：“之前我也不知道叶老爷子的影响力，自从看到丁老都过来拜访之后，我真的怕照顾不周啊。” 
    恒大许总老婆：“你就不要得了便宜就卖乖了，我老公现在就十分的后悔，为什么没有把老爷子接到家里面来住。” 
    教师马老婆：“是啊，现在的圈子当中，每个人都喊你打麻将就知道你不会出来。” 
    小咪雷老婆：“你要给老爷子留下一些好印象，以后仅仅就是老爷子在你家住过的这个消息，谁还不给你们面子。” 
    小咪雷老婆：“王太太啊，以后记得照顾一下妹子。” 
    恒大许总老婆：“是啊姐姐，以后一定要照顾妹妹啊。” 
    拿着手机看着里面的消息，王太太此时笑的合不拢嘴。 
    手里面正切着要给叶昊送过去的水果，看到客厅之中正在干活的老王说道：“现在张益民的老婆还不知道自己做了什么事情。” 
    老王冷哼着说道：“看样子叶小姐是气的不轻，老张这边绝对会废掉他的老婆的，听教师马说老张现在人还在公司，估计心在已经要回去了，这次老张如果不?什么的话，那么他真的完蛋了，这种低智商的女人，你最好远离一点。” 
    老王老婆连连点头。 
    好奇的问道：“你最近在鼓捣这个干什么呢？我看你天天浇水。” 
    老王：“这是叶老爷子种的，说是送给我们王家的也不知道是什么东西，但是我觉得老人家随身携带的东西可不会简单，肯定是好东西，一定要好好弄好。”

第158章 自己感觉飘了

    富太太的群里面，此时张益民的老婆十分的紧张。 
    张益民老婆：“被你们说的我都紧张起来了，现在有什么办法能够化解这件事情吗，你们谁有办法能够联系上叶家的小姐？” 
    恒大许总老婆：“你真的想听吗？” 
    张益民老婆：“是啊，我想听。” 
    恒大许总老婆：“趁你的老公现在还没有回来之前，你赶紧去人家的公司，给赵琳跪下，趁着现在他们都还在公司里面，你要跪给他们看，如果晚了的话，怎么样都没有用，并且叶家小姐很可能要对付你们家。” 
    小咪雷老婆：“没错就是这样子。” 
    教师马老婆：“这是最好的办法，至于人家愿不愿意原谅你那就是另外一回事了。” 
    张益民老婆顿时眉头紧皱。 
    张益民老婆：“我跟赵志刚认识，跟他算是同辈，我现在竟然要去给他的女儿跪下？换做是你们，你们会这么做吗？” 
    小咪雷老婆：“换成我，我会跪下去。” 
    恒大许总老婆：“没错，我也会跪下去。” 
    教师马老婆：“我也会跪下去。” 
    老王老婆：“你给人家叶家跪丢人吗，你可知道就算是丁老的长辈都给人家叶老爷子不知道跪过多少次了，你不知道也老爷子只有叶小姐这一个后人吗？你知道老人家有多宠爱这个孙女吗？足足两千亿美金说送就送了。” 
    张益民老婆：“两千亿美金？你们确定不是在跟我开玩笑吗？” 
    老王老婆：“言尽于此，你自己好好想想吧，要不要去跪，是你自己的事情。” 
    张益民还想说什么，结果发现自己竟然被踢出去了。 
    这个时候张益民的车子也开到院子当中来了。 
    “来了，等下我帮你说他两句。”婆婆第一时间说道。 
    张益民此时满脸阴沉的走到家里面，看到他铁青着一张脸，张益民老婆感受到不对劲了。 
    果然张益民连鞋子跟衣服都不脱，直接走到妻子的面前。 
    张益民的母亲直接开口说道：“你来的正好，听说你昨天给人家转了五千万……” 
    话还没说完，张益民直接一巴掌狠狠甩在老婆的脸上。 
    张益民的老婆顿时倒在沙发上。 
    张益民母亲直接愣神了：“你这是干什么？” 
    张益民不管不顾直接冲过去，对着妻子就是一顿打，打的妻子不停的惨叫着，时不时传来张益民的怒吼声。 
    最后张益民就像拖着母猪一样，直接把张太太拖上车。 
    此时在赵琳的公司当中，赵琳还有叶紫烟正在给公司的高层面试。 
    因为来面试的人十分多，到达中午的时候都还没有结束。 
    从办公室到走廊上，到处都是来面试的人。 
    这一些人里面有国外的精英也有国内顶级的人才。 
    叶紫烟直播了那么长时间，网上都知道她的财富。 
    赵琳这么一招聘，这一些顶级的人才就好像闻到腥味的猫，瞬间赶过来了。 
    他们站在走廊上等着，就算浪费三五个小时也愿意。 
    当张益民带着妻子出来的时候，看到面试还没有结束，张益民大大的出了一口气。 
    看着脸上满是淤青的妻子，冷声说道：“你给我快一点。” 
    在路上的时候，张太太已经从老公的嘴巴里面知道了叶家的能量。 
    这个时候担惊受怕的跟在丈夫身后，只求真的像群里面的太太说的那样子，能够赶上两个人还在的时候。 
    走廊上的人大部分都是国内顶级的人才，立马认出了张益民这位大佬。 
    毕竟这可是有机会成为未来首富的人啊，财经界上面张益民的关注度还是非常高的。 
    所以他的出现才会引起众人的关注。 
    只不过更加让他们震惊的是，张益民带着一个明显经过毒打的女人走到了的面试厅之后，深深的对着赵琳跟叶紫烟鞠躬。 
    “叶小姐真的对不起。” 
    张益民身边的女人直接跪下来。 
    “叶小姐对不起，赵小姐对不起。” 
    赵琳赶紧站起来，来到两个人面前：“快点起来张总，不必要这样子的。” 
    张益民小心的看了一眼叶紫烟，后者看都不看他，直接说：“下一个。” 
    赵琳撇撇嘴，然后拉着两个人：“我们去那边吧，这里的人多。” 
    张益民摇头说道：“不，这娘们今天敢在你们公司骂你，就让他在这么多人面前给你道歉。” 
    赵琳长叹一口气：“好了，他们都看到了。” 
    赵琳看着张太太，知道这是被张益民打的一时间也生不起气：“这件事情到这里结束就好了。” 
    “那叶小姐这一边？”张益民迟疑的问道。 
    “我会跟她说的。”赵琳说道。 
    张益民点点头随后大大的出了一口气：“那跟叶小姐说一声，改天我一定登门道歉。” 
    赵琳点点头。 
    “那赵总您先去忙吧，我就不打扰您了，实在是对不起。”张益民鞠躬说道。 
    “对不起赵小姐。”张太太也再一次道歉。 
    随后赵琳送他们两个人去坐电梯。 
    张太太在路上关心丈夫能不能够回到这个群的事情：“你为什么不为这个群的事情呢?” 
    “有些事情你做了之后，就不是道歉能够解决的，叶家跟赵琳是商人没有错，但是不会为了利益当成什么事情都没有发生过，你以为道歉就能够回去吗，你想的还是太天真了，现在只要叶家不对付我们就已经十分不错了。” 
    富太太的群里面，有人发了一张张太太跪在赵琳面前的图片。 
    恒大许总老婆：“这是意料之中的事情。” 
    老王老婆：“这一波算是保住了后路，但是接下来也不好说啊。” 
    教师马：“这是正常的，毕竟得罪了叶家可不是你说道歉就能够过去的。” 
    恒大许总老婆：“早就跟她说了，过去道歉不听，非要被人打一顿，心在好玩了吧？” 
    小咪雷老婆：“人家的年纪还小，估计不懂得这一些些，一想到自己丈夫如此的年轻就要成为首富，就开始膨胀了，所有人都在巴结，自己感觉飘了。”

第159章 传承者到来

    叶家前前后后忙碌了一个星期的时间终于是完工了。 
    这一天黄晨老爷子跟上官老爷子带着一群年轻人走了过来。 
    这十一位年轻人不是别人，正是被叶昊认定为传承者的十一个人。 
    从今天开始他们便会住进叶家，在叶昊的身边从基础开始学习。 
    “从今天开始，你要么成为师门合格的传承人，要么就别回来了，直接死在院子里面，省的丢人现眼。” 
    在路上，杜二爷对着自己家的传承者说道：“在老祖宗的面前，你一定要懂得规矩，知道吗？” 
    杜家传承者，连连点头。 
    “跟你一起学习的，还有其他十家的传承人，跟他们打好关系，以后指不定还要互相帮助呢。” 
    “还有，呆在叶家的时候，平常如果有活的话，多积极一点，特别是你的小姑跟赵琳，他们都是女孩子，你们要主动的做家里面的活，不管有没有保姆在，知道吗。” 
    杜家传承者连连点头，随后下车。 
    一起过来的还有其他家族未来的传承人。 
    每个人都自觉的背着包裹，叶紫烟为他们打开门，对着黄老爷子跟上官老爷子打招呼：“两位爷爷好。” 
    在两位老爷子身后的人，纷纷恭敬的打招呼：“小姑好。” 
    “进来吧，趁着这一次装修，给你们准备了很多房间，你们自己过去吧，保姆会告诉你们房间在哪来的，你们自己选择。” 
    传承者点点头，自觉地走到房间里面去。 
    “两位爷爷，还有二伯，你们先坐，我跟赵琳也接一下祖爷爷。”叶紫烟对着两个老人家说道。 
    “我就不进去了，如果我们家臭小子不听话的话，你就随便骂。”杜二爷打了一声招呼之后，连忙跑走。 
    叶紫烟看着杜二爷说道：“好吧，二伯那你就跟我一起走吧，正好也顺路。” 
    “好啊。” 
    他的车比较够坐，毕竟是劳斯莱斯。 
    而叶紫烟跟赵琳的车子都是跑车，接叶昊也不方便。 
    路上，在杜二爷的车子当中，叶紫烟满脸的从容，相比之前，这个时候反倒是杜二爷更加的拘谨。 
    哪怕只是面对着叶紫烟的的时候。 
    “这一段时间，您的身体还好吗？”叶紫烟对着杜二爷问道。 
    “有了师公的丹药之后，身体十分的好。”杜二爷笑着说道，随后看着赵琳：“我已经跟你们赵家分开了，以后啊，你的父亲就能够去做自己想做的事情了。” 
    “多谢二爷。”赵琳感激的说道。 
    以前赵志刚不从杜家出来，那是因为翅膀还不够硬，但是现在杜二爷显然是看在赵琳作为叶家管家的面子上，才成全赵家的。 
    并且赵家跳出来之后，也根本不会缺少商业合作。 
    因为赵琳的关系，整个魔都的富豪们都必须要给赵家面子，要去巴结赵志刚他们父子两。 
    这也算是一人得道鸡犬升天了。 
    “小烟，我们家的臭小子是这一群人当中身份最为不正宗的，二伯希望你平时能够多看看这孩子，他可能会比较自卑。”杜二爷对着叶紫烟说道。 
    “二伯你放心吧，平时对待他们我都会一视同仁的。”叶紫烟看着杜二爷说道。 
    “那么二伯就提前谢谢你了，当然了，如果这小子敢不听话的话，你就给我死命打，打死都没有关系。”杜二爷笑着说道。 
    叶紫烟也跟着笑了：“这倒是不至于，我手中还有很多丹药呢，死人倒是不会的，但是如果想要让他们达到师兄们的层次，这个过程会十分辛苦的。” 
    杜二爷连忙说道：“不辛苦，这可是影响一个家族传承的事情，作为家族的传承者，他们便需要多经历磨难。” 
    车子在他们交流当中，来到了老王家的高档别墅跟前。 
    此时小王他们早就在门口等着了，他们知道今天叶紫烟要过来接人。 
    当然了还有老王两夫妇也在门口等待着叶紫烟跟赵琳下车。 
    “二爷进来坐一会儿吗？”老王对杜二爷说道。 
    毕竟现在杜家可是有了一个传承者的，未来一定会崛起的，这个时候要趁早打好关系。 
    杜二爷此时也想要见一见叶昊，让开车的儿子找了一个地方停车。 
    他跟着走到院子当中，叶紫烟跟赵琳来到客厅当中。 
    看到满头白发的叶昊竟然在看电视剧，瞬间两女哭笑不得。 
    看到两个孙儿进来，叶昊骂骂咧咧的说道：“哪一个脑残的导演拍出来的，怎么把修仙者拍的这么弱，这家伙懂得修仙者的力量吗？” 
    叶紫烟跟赵琳对视一眼，忍不住笑了。 
    “祖爷爷，这么拍都是因为经费的问题啊，您不知道现在一个演员有多贵，做特效的钱都不够了，如果拍的厉害了，那么这些都是需要花钱的。” 
    叶紫烟笑着说道：“祖爷爷，我们回家吧，孙儿来接您了。” 
    说着两女去帮叶昊收拾一些日常的用品。 
    叶昊整理了一下自己的衣服，什么都不用做直接走出客厅。 
    刚好他看到了老王的田地已经长出幼苗了。 
    看着老王两个人说道：“这几天实在是叨扰你们了。” 
    老王两夫妇连忙紧张的说道：“老爷子您真的是客气了，老爷子以后想要什么时候过来都是可以的。” 
    叶昊指着这一些小树苗说道：“这就当是我送给你们王家的礼物了。” 
    站在老王身边的杜二爷顿时大吃一惊，看着这一些小树苗，连连咽口水。 
    房间里面叶紫烟跟赵琳收拾好了东西之后，一人一边搀扶着叶昊离开。 
    老王跟小王连忙把叶昊送到车子当中。 
    阿彪亲自给他们三个人关上门，然后打了一声招呼之后，车子启动了。 
    留下杜二爷看着老王连忙说道：“你后院的树苗都是师公种的？” 
    “哪里能够让老人家种啊，都是我种的，老爷子看我在耕地，所以便给了我树苗，我也不知道这是什么品种，反正种下去就对了。”老王嘿嘿笑着说道。 
    杜二爷点点头走到后院之中，王家人看着他这神情，也跟着走了过来。

第160章 茶树

    来到后院的杜二爷扒开一块土，看着已经长出来的苗儿，羡慕的说道：“你手中还有种子吗？” 
    老王连连摇头：“我把能够种下去的都种了，二爷知道这些是什么东西吗？” 
    杜二爷指着其中一株已经开始发芽的小树苗说道：“你自己看看，这个叶子的特征。” 
    老王蹲下身子看了看，准备伸出手去摸，然而直接被杜二爷给打断了。 
    “别乱摸，这是茶叶！” 
    “茶叶？”老王愣神了，随后认真看，这一些叶子竟然是黄色的。 
    “这就是老爷子喜欢喝的茶？”杜二爷提醒他说道：“你就好好看着吧，等他们长大之后，叶子就会变成真正的金黄色，你小子真的是走运啊，如果这一些茶叶树苗能够存活下来的话，你们每年只需要把叶子剪下来，也有几斤的量了，光盯着他们，你们王家世世代代的子孙都能够活到一百二十岁都没问题。” 
    老王夫妇跟小王听到之后瞬间瞪大双眼，脸上满是欣喜。 
    “这个二爷，您没有看错吧？” 
    杜二爷瞪大双眼说道：“什么叫做我没有看错，我小时候就被父亲送到了师公院子当中打杂，刚好碰到了这一些东西，所以我的印象十分的深刻，绝对没错的。” 
    老王两夫妇顿时无比的兴奋。 
    “二爷，如果您喜欢的话，那么弄一些过去吧？” 
    杜二爷摆手说道：“不可以，这茶树可不是那么好养活的，我师公有没有叮嘱你一些注意事项，如果这一些茶叶的根部如果见到阳光就会死，所以没办法挪地方，你要好好照顾啊，别看你这里的茶树现在有这么多，最后请专业的人来照顾，哪怕就是只有一株茶树活下来，那么也能够成为你们王家的基业。” 
    如果是之前，杜二爷或者还会想要这些东西。 
    但是现在家族当中也有传承者了，自然眼界跟着提高了。 
    老王也害怕这么贵重的东西会引起杜二爷的窥视，所以想着送杜二爷一些。 
    但是没有想到，这茶树似乎没有那么简单能够存活啊。 
    顿时他也紧张起来了。 
    “那我马上开始找专业的团队过来。” 
    …… 
    加长的劳斯莱斯当中叶紫烟好奇的看着叶昊：“祖爷爷，您给王家的那些树苗，好像是您种在老家后面的茶树？” 
    “就是茶树，但是那些东西也没有那么好存活，如果用心的话，哪怕是能够生长一株，都能够让他们王家一辈子顺顺利利了，也难得这小子天天在后院耕地，这茶树如果真的能够存活下来的话，这也是他的机缘。” 
    赵琳笑着说道：“没错，如果老王家能够种植出来一株的话，那么真的是世代无忧了。” 
    “对了，祖爷爷，那传承的十一个人都在我们家了。”叶紫烟对叶昊说道。 
    叶昊点点头：“从明天开始，我让黄晨身边的暗影给他们上课。” 
    叶紫烟顿时说道：“那么孙儿能够直播吗？” 
    叶昊这些天在老王的家中还是了解到很多高科技的，也知道什么叫做直播，听着叶紫烟的话点点头说道：“随便你。” 
    第二天叶紫烟直接打开直播。 
    ：主播终于来了，我等的好辛苦。 
    ：来了来了，主播来了。 
    ：主播，我称你为新一代鸽王，竟然有放了我们两天鸽子。 
    ：三天打鱼两天晒网说的就是主播你吧？ 
    ：每天上千万的网友们就在你的漆黑直播间等你，你好意思这么把我们放在一边吗？ 
    ：最为关键的是，这黑屏的主播每天的收入都比其它的主播要多，你说着气不气人。 
    ：没有办法，大家都害怕主播有一天不直播改行了，所以纷纷刷礼物想让主播看到。 
    ：其它主播拼命都没有礼物，这个主播倒好了，人家每天打赏就是为了让她开直播。 
    ：你们还是少说话了，自从那一战爆发之后，全球的粉丝都知道，想要看正宗的武者只能够在小烟的直播间当中，你们要是把人家给说走了，那么接下来我们就没有的看了。 
    ：没错没错，你们都不准骂我们家小烟。 
    ：主播，你可以不天天直播，但是如果一天直播一次也是好的啊。 
    ：卧槽，楼上的几个人，不是说立场要坚定吗，这么快就背叛我们了吗？ 
    ：小烟就是被你们这一些人给宠坏的。 
    ：作为那么多年的粉丝了，以前是想到了要看看主播，现在是每时每刻都在等着主播。 
    ：大家还是组团吧，我们冲到主播家里面，让他天天直播给我们看，。 
    叶紫烟看着直播间的弹幕，笑着说道：“大家要原谅我啊，这两天忙着公司的事情，所以只能够又鸽你们了，奇怪，为什么我要说又呢？” 
    ：？？？ 
    ：？？？ 
    ：？？？ 
    ：主播，你还知道说又啊。 
    “这个不要在意啦，我其是在开玩笑的，其实直播只是我的爱好，我组建公司也是为了让自己不多管其它事情，能够有时间给你们直播，你看现在有空了就给大家开直播了。” 
    “好了，说点正经事情，今天给大家直播你们最为喜欢的内容。”叶紫烟说道这里就没有继续说下去了，走到别墅外面的空地。 
    当他的镜头放到空地上的时间，里面正有几个身穿背心的男子站着。 
    这一群人不是别人，正是这十几个传承者。 
    此时他们表情无比的严肃。 
    叶紫烟看到这里笑着说道：“大家看好，从今天开始这一些传承者将会从最底层开始学习如何成为一个修炼者。” 
    “他们都跟你们一样，都是普通人，我之前看到很多人对于这个都是十分感兴趣的，想着正常的普通人能不能够成为一个武者，今天我会带着你们从普通人到武者的直播内容的。” 
    ：太好了，实在是太爱主播了。 
    ：主播好样的，网上大家都在好奇这一些武者是如何修炼的。 
    ：同样十分好奇这一些人是如何修炼的。 
    ：各位你们还在等什么呢，现在是需要礼物的时候了。

第161章 穴位公式

    ：主播，我要给你一个鸡腿吃。 
    ：纯爷们的环节开始了，我们要马上清场了。 
    ：来来来，开始投票了，你们猜这十一个人，谁会最终成为武者。 
    ：站在最前面的便是他们的教官吗，如果我没有猜错的话，那天战斗的时候，我在后院有看到过他，大家回放视频看看，这家伙是真的厉害。 
    此时正在看着直播的龙组负责人，拿着手机冲出了办公室。 
    “马上让所有人都到我办公室集合，快点只给他们五分钟时间。” 
    与此同时，在全世界各地的部队当中，还有很多武术爱好者，此时都在看着这一个直播。 
    因为今天叶紫烟说了，从今天开始她的直播间会播放一个普通人如何晋升成为强者的。 
    到目前为止，全世界没有一个国家，或者说组织报道过这方面的教学，全世界的无数武者都在想着自己如果才能够跟视频当中的这些人一样。 
    但是他们都没有任何的根据还有方法。 
    这不，全世界都像是无头苍蝇一般，这个时候叶紫烟的直播间就好像是一道光，管他能不能够学到，但是所有人都来到了这个直播间。 
    “老大，有什么事情吗？”龙组的成员在进来之后十分紧张的问道。 
    龙组的负责人看着大屏幕上的直播内容说道：“叶家开始对普通人训练了，大家看一下，是否有什么能够让我们学习的。” 
    这个时候一个情报人员拿着资料走进来说道：“老大，我都调查过了，这一些人很多都是国外的户籍，但是这个杜家人是我们魔都的人，他们确实都是普通的富二代。” 
    龙组负责人点头说道：“很好，那么我们能够看看，有没有什么科学的办法能够让一个普通人成为武者的。” 
    叶紫烟的镜头来到传承者的身后，对着他们面前的教官，黄师兄。 
    “这个是我们的穴位图，你们都给我记清楚了。”黄师兄让这一些学生记住黑板上的公式。 
    ：主播，近距离看一下，我们想要看看这个公式。 
    ：是啊，主播，如果方便的话，请近距离的让我们看一下。 
    一时间整个屏幕上都是弹幕跟打赏的东西，也不知道从哪里冒出来的土豪，一瞬间打赏了几十万下去。 
    他们都是想要看这个穴位公式的。 
    ：主播啊，我求求你了，能够让我们看一眼吗？ 
    ：是啊主播，我求求你了，求求你让我们看一眼好吗？ 
    叶紫烟看着水友们热烈的响应，尴尬的说道：“这个应该是人家的秘密，具体的我还是不直播了，大家请谅解一下。” 
    一时间网友们十分的沮丧，黄师兄在听到叶紫烟的话之后，想着师公的交代，允许叶紫烟拍摄锻炼的全过程。 
    方正这些都是成为武者的基础而已，就算全世界人人都成为武者也没有关系。 
    师门当中真正比较重要的东西是师傅传授下来的心法。 
    他们的区别就在于，炼气期的慕容为什么能够打同级别的两个人呢。 
    他笑着说道：“师妹，没有关系，如果你想拍的话，那么你能够拍一下这一些公式，这没有什么的。” 
    叶紫烟愣神了：“这，这方便吗，难道不害怕这一些泄露出去吗？” 
    “没有什么的，这没有关系，如果想要学的话，他们都是能够学习的，但是强不强还是要看他们有没有这个自觉了。”黄师兄笑着说道。 
    ：黄师兄威武霸气。 
    ：爱了，爱了。 
    ：这才是武德啊。 
    ：主播你赶紧拍吧。 
    叶紫烟听到黄师兄这么说了，也不客气，直接拉进距离，这一瞬间整个直播间的水友们纷纷能够看清楚这一张图，还有一些公式。 
    拍的非常的详细。 
    “快点截图。”龙组的负责人连忙让技术人员开始截图。 
    不只是他们，全世界各地的无数爱好者，或者其他国家的特种兵也都紧张的看着这一张图。 
    黄师兄这个时候才拿起细长的木棍指着黑板上的图画说道：“武者想要没有破绽的话，那么就需要精通人体当中的各个部位的运用，比如说脖子，胸膛，还有左手右手，这一些部位我们也称之为品，如果会运用其中一些部位的话，那么我们叫做几品，这些一共从一品到九品。” 
    “而这一张公式的运用便是，从不同的部位需要练习的穴位。” 
    “那么现在我们来看看左手这一个位置，你们按照黑板上的来试试看。” 
    所有传承者都紧紧的盯着黑板看着。 
    随后狠狠学习起来，按照公式当中的组合，开始出拳。 
    ：卧槽，劳资的手抽筋了。 
    ：同样。 
    ：我的天啊，我突然感觉左手一阵酥麻。 
    ：？？？我去，我的左手已经没有感觉了。 
    ：整个直播间都在学习吗？你们的胆子是真的大啊，难道不害怕走火入魔吗？ 
    “老师，我的手怎么感觉麻痹了呢？” 
    上官军突然感觉自己的左手抬不起来了。 
    “老师，我的左手也没有感觉了。”另外一边传承者也是苦恼的说道。 
    黄师兄这个时候脸色严肃起来说道：“我刚才不是跟你们说过了，我问你们记住没有，一个个都忘记了，左手上有一百多个穴位，为什么我要划重点让你们把这一些穴位圈出来呢？就是要让你们避开其它的穴位，你们现在这一些症状便是没有办法控制气流导致的。” 
    “公式就在这里，你们需要利用到的是十几个穴位，都给我记清楚了，不然的话，你们的左手会有不同的反应，但是并没有像小说当中，那种走火入魔的意思。” 
    传承者顿时哭笑不得：“这个，那么我这一只手怎么办呢？” 
    黄师兄冷哼一声说道：“你们只要休息一段时间就会好了，下次给我注意点，一旦运转错误的话，那么会损害到他们的穴位的，如果每次都错的话，那么甚至会撕裂经脉。” 
    所有的学院连连点头，他们显然是害怕了，损坏经脉太可怕了。

第162章 虾仁猪心

    “一定要给我把这一些公式给我背下来，人体当中的穴位实在是太多了，前辈们通过上亿次的探索之后，才摸索出了这一些穴位的组合公式，我告诉你们这一套公式都是用来提升武者的潜力的，你们如果按照这一些公式来修炼的话，不能够成为武者，那么简直就是废物了。” 
    ：？？？ 
    ：感觉有被冒犯到。 
    ：我怎么感觉黄师兄是在说我？ 
    ：不是在说你，而是在说我们所有人。 
    ：滚粗，那是你们，我按照这公司来做，根本没有错乱过。 
    ：按照这个公式来到的话，运转一次需要十分钟左右，按照上面说的，当你不断练习之后便能够在一秒钟之内完成，那个时候就代表着你一秒钟能够爆发出多少的力量。 
    ：这实在是太困难了。 
    ：是啊，这实在是太困难了。 
    ：这就需要每天去练习了。 
    ：看样子是真的不好练啊，只是一个左手边那么的麻烦了。 
    ：现在没有什么是容易的，就像黄师兄所说的，全部都要靠自觉。 
    ：你们就知足吧，看着穴位图，人家是如何辛辛苦苦才推演出来的，这需要无数次的探索啊，真心觉得黄师兄能够把这个公式分享给我们，实在是太慷慨了。 
    ：就是，它已经为我们避开了很多困难了。 
    ：难道你没有听到黄师兄说的吗？错误多了，以后经脉会毁掉的，那么你就成为一个废人了。 
    ：从来都没有不劳而获的东西，如果你们觉得累你们就不要练习，也没有人会逼着你们去练习的。 
    画面当中，黄师兄发现其他人闭着眼睛似乎已经摸到诀窍了。 
    他表示十分的意外。 
    “有没有已经运转十周的，如果有的话，试试一口气通过左手释放出来。” 
    黄师兄对着这些学生说道。 
    结果直播间顿时一片骂声。 
    ：？？？ 
    ：？？？ 
    ：卧槽，卧槽！ 
    主播间瞬间无数的弹幕飘过，这一些网友们纷纷发出问号，不知道发生什么事情。 
    ：黄师兄，你要赔我的电脑，我通过左手释放，一拳头下意识的打出去，还没有碰到显示器呢，他就直接裂开了。 
    ：一样啊，我的杯子啊。 
    ：我的墙壁啊。 
    ：卧槽，你们是真的牛批啊。 
    ：你们还好了，我现在正在网吧五排呢，相信了黄师兄的话，现在五台电脑都裂开了，我看了一下，人家的设备几千块钱一台呢。 
    ：哈哈哈，劳资的显示器也废掉了。 
    ：我们还是太年轻啊，本来能够白嫖的，但是现在好了，还要陪一个显示器。 
    ：我很好奇，楼上的你们用手机看难道不香吗？ 
    ：楼上的，难道用手机能够看清楚这个公式吗？ 
    ：主播，你这直播什么都好，就是有点费电脑啊。 
    直播间当中的人气瞬间飙升到八千万。 
    有希望直接过亿了。 
    这是历史上从来都没有过的数据。 
    ：高校，现在官方实在是太无耻了，为了炒作竟然改到那么多的人气，隔壁只有上百万的主播，弹幕都比这里的多，你这是花了多少钱买的热度啊。 
    ：？？？ 
    ：？？？ 
    ：楼上的，你难道是认真的吗？你是哪里主播的水军呢，大家都闭着眼睛，哪里有空理你？ 
    ：又是一个不知所谓的萌新啊，你搜索一下小烟直播，你就知道了。 
    ：鲨鱼刚换的服务器是因为谁你不知道吗？ 
    ：其它的主播数据可能是假的，但是这个主播还不需要这个东西。 
    ：这就是一个沙雕啊。 
    ：趁着大家还在练习没有时间理你的时候，你还是赶紧离开直播间吧，不然你就会死的。 
    提示：虾仁猪心，已经被禁言了。 
    ：劳资知道这个家伙是谁了，不就是隔壁女主播的大哥？ 
    ：各位走啊，我们杀过去。 
    隔壁的女主播是除了叶紫烟之外的一线女主播，此时正在直播当中。 
    她不知道自己的大哥，为了维护自己竟然跑过去带节奏了。 
    虾仁猪心：“吗的，隔壁的女主播未免也太水了，我看弹幕都没有几个人，竟然还不让我质疑，说两句话竟然封掉我，我好歹是这个平台的高端会员。” 
    这个女主播看着大哥如此委屈的样子，知道这位新来的大哥是富二代，还是一个小萌新，一般对于这种暴发户来说，就是喜欢耍存在感，这个时候女主播当然要哄一下了。 
    “虾仁大哥，你是被哪一个主播给禁言了呢，是不是新人啊，可能不知道你在我们平台，是高端会员吧，你不用钱砸他吗？” 
    话还没有说完，发现自己本来只有五百万的人气在这一瞬间直接变成了一千万。 
    几乎是翻倍了。 
    随后密密麻麻的弹幕便出现了。 
    ：有意思有意思，这位主播是要跟我们对线吗？ 
    ：是啊，对线，对线！ 
    ：让你家的大哥来对面带节奏？ 
    ：跟随大部队前来。 
    ：第一次看到有人竟然敢跟小烟对线的，实在是了不起。 
    ：哈哈哈，主播你是想要红吗，那么现在就成全你。 
    ：冲啊，兄弟们。 
    这个女主播瞬间被吓到的，她突然看到了跟小烟对线这几个字，顿时感到慌张了。 
    随后很多直播间的大佬降临她这里。 
    （林少）进入直播间。 
    （国民老公）进入直播间。 
    （京城小霸王）进入直播间。 
    …… 
    系统提示差不多有一百多个人进入直播间。 
    这场面直接把女主播给吓惨了。 
    ：卧槽啊，这么大的阵仗这些人都是平台上最顶级的皇帝了吧。 
    ：这阵容直接无敌了。 
    ：毕竟是直播界的一姐啊。 
    （国民老公）：你们家的大哥是什么意思？我给你们三分钟时间，你们最好给我解释一下。 
    （林少）：三分钟时间过后，如果你们的公会还在这个世界上的话，那么就算是我输。 
    （京城小霸王）：虾仁猪心，你给我出来道歉，如果你想要对线的话，那么不要啰嗦，线上线下你随便说，不管你在任何城市，劳资直接杀过去找你。 
    ：666，实在是牛皮啊。 
    ：听说这个大哥是一个煤二代呢。

第163章 全球武道

    女主播此时差点哭倒在这个镜头面前。 
    连忙鞠躬道歉：“我真的没有想着去找小烟姐姐对线的，我都不知道我直播间的人去找小烟姐姐了，如果知道的话，我都不敢去了，不关我的事情啊，几位大哥，真的对不起。” 
    （风云公会）：几位大哥啊，真的不要激动啊，这跟我们没有任何的关系啊，就算我们要炒作的话，也不敢去叶大小姐这里啊，还请几位高抬贵手啊，我能够证明这跟我们真的没有任何关系啊。 
    （林少）：虾仁猪心，你爸爸的电话我已经拿到了，不给他打电话你是不想出来是不是？ 
    （虾仁猪心）：各位实在是对不起，我不知道什么情况，我刚刚毕业，第一次玩直播，实在是对不起啊。 
    （京城小霸王）：这难道就是你认错的态度吗？ 
    （虾仁猪心）：实在是对不起，我马上就去道歉，对不起，千万不要生气。 
    ：真的没意思啊，这竟然打不起来。 
    ：废话，现在谁敢跟小烟打呢，这不是找死吗？ 
    叶紫烟的直播间，主播媛媛打赏了小烟火箭+10发！ 
    ：小烟姐姐，实在是对不起。 
    风云公会打赏火箭+1000发！ 
    虾仁猪心打赏火箭+1000发！ 
    （虾仁猪心）：小烟姐姐，实在是对不起，我这里冒犯您了，在这里给您道歉了，给几位大哥道歉了，实在是对不起，萌新刚过来，不懂规矩。 
    叶紫烟此时正在直播呢，看到有人给自己道歉好奇的问道：“媛媛，怎么呢？” 
    （媛媛）：小烟姐姐实在是对不起，我直播间的大哥过来带节奏了，误会啊。 
    （风云公会）：实在是对不起。 
    叶紫烟：“媛媛你不要害怕，他们这一些人就是这样子，简直就是土匪一样。” 
    叶紫烟随后对着镜头说道：“我说老王你们不要欺负一个妹子，还要不要脸了，你们快点给人家安慰一下，我都看到网友们说，媛媛都哭了，你们几个实在是有点过分了。” 
    媛媛的直播间小王直接给他来了一拨打赏。 
    差不多给他刷了一百多个火箭。 
    这帮人还是懂的分寸的，不会让媛媛还有他们公会吃亏的。 
    媛媛的大哥也就是刷了五十万左右，退回去这一些钱，再加上他们给叶紫烟刷的两百万，他们直接返回差不多五百万。 
    媛媛在直播间看到这么多的超级火箭，连忙鞠躬说道：“多谢各位，媛媛一定会努力的。” 
    回到叶紫烟的直播间，黄师兄此时正双手背在身后，看着闭眼的弟子们说道：“其实每个人都是十分公平的，同样都是一品武者，同样都是用左手的人，但是谁运转的此时更多，谁的力量就更强，这就看谁能够耐得住寂寞了。” 
    “当然这个世界上也有一种人叫做天才，但是如果天才都不努力的话，那么还是会被人追上，所以说，除了不断的自我熟练之外，你们没有其他的选择。” 
    “当你们运行一次的时候，就能够增加你们的熟练度一次，根据我的经验来看的话，如果你们能够运转一百次的话，那么力量就能够增加十斤了。” 
    “如果当你们运转一千次的时候，那么就是直接增加一百斤，这个数据一点都不夸张，甚至有的人还更多，如果说一个普通人正常十分钟运转一次的话，那么一天除去吃饭睡觉的时间，找一个安静的地方来修炼，两天便能够增加十斤的力量，如果认真一点的话，极限状态之下，一天就能够增加十斤的力量，但是你们需要配合一些营养品来做，不然的话，身体扛不住的。” 
    “在这一些基础之上，你们能够比别人运转更快的话，那么就能够比别人更快的晋升。” 
    “正常来算的话，如果十几岁就开始训练的话，那么九年的时间便能够达到九品了。” 
    “而天才运转的话，甚至可能五年时间便能够成为九品，师兄我算是天赋比较可以的，二十岁便已经是九品了，三十岁成为先天高手。” 
    ：卧槽，这怎么感觉是凡尔赛呢。 
    ：师兄厉害啊。 
    ：九品高手有多么厉害呢？ 
    ：我现在十分的好奇九品高手到底有多么厉害。 
    ：主播，问一下黄师兄九品到底有多么厉害。 
    ：我也十分的想要知道。 
    ：大家似乎对于武者都没有什么概念呢。 
    叶紫烟看到直播间网友们的问题，转头对着黄师兄问道：“黄师兄，九品到底是什么样的实力呢？” 
    黄师兄笑着说道：“你之前不是吃过蟒蛇肉吗，你自己的力量你有测试过吗？” 
    叶紫烟点点头说道：“我有测试过，我现在一拳头下去差不多有一百八十斤。” 
    黄师兄点点头：“那差不多的，如果你非要有一个标准的话，那么就拿拳王泰森来说吧，他的拳力有两百多斤算是一品高手吧。” 
    ：？？？ 
    ：？？？ 
    ：卧槽，拳王只能够算是一品高手？ 
    叶紫烟好奇的说道：“那么你们之前测试的，能够徒手接子弹，这是什么样的境界呢？” 
    黄师兄：“这个就是先天了，在九品之上，九品突破之后便是先天了，这是武者另外一个层次的东西了，九品算是宗师吧，其实在历史上有很多厉害的武者达到九品，但是他们还不能够徒手接子弹，但也不弱，拳脚当中都有千斤之力。” 
    ：这，这实在是太厉害了。 
    ：这还得了啊。 
    ：卧槽，我现在就练起来。 
    ：如果高中时候开始修炼的话，那么大学过后差不多都是六品了。 
    ：绝对会有这个专业的，你们就等着看吧。 
    ：全球武道时代啊，想象就让人兴奋啊。 
    ：有没有组团一起研究的，一个人如果错误的次数多了，那么就废掉了。 
    看到网友们那么激动，还有一个大佬格外的激动，这就是教师马。 
    本来以为这把年纪了，没有办法学武了，但是现在看到这个直播之后，他还是十分兴奋的。 
    反正他算是退休了，今后有大把的时间能够放到学武当中来。

第164章 全民修炼

    龙组的俱乐部当中，龙组负责人看着几个成员，眼中满是期待。 
    “你们感觉怎么样呢？” 
    正闭着眼睛在调息的小队长缓缓睁开眼睛，眼中闪过一丝精光：“这还真的有点东西，这个公式不简单啊。” 
    “老大，没错的，这个公式不简单，有东西。” 
    负责人点点头：“那么我就去科学院联系他们，让他们替我们弄点养生药之类的东西，我们需要抓紧时间全面的开始研究这个武学项目，尽可能成为第一批达到九品的人。” 
    此时整个世界都在秘密的展开武学之风。 
    特别是一些财团更是私底下招募了一大批退役的特种兵，开始培养他们成为自己的保镖团体。 
    “我十分的奇怪，为什么这位叶小姐要这么做呢？难道就不害怕被我们学习到之后，反而威胁他们呢？”熊国的国王看着直播，问着身边的暗影。 
    后者直接笑了：“我们还更希望你们能够培养出属于自己的暗影，你以为我们想要整天都呆在你们身边吗？” 
    熊国国王皱着眉头问道：“难道你们就不害怕出现跟你们一样强大的暗影吗？这样子岂不是会威胁到你们的地位？” 
    暗影不屑的摇摇头：“等你们有了自己的保镖之后，我们便会离开了，去一个我们做梦都想去的地方。” 
    熊国国王第一时间好奇的问道：“什么地方？” 
    暗影笑着说道：“你们还不配知道这一个地方，如果将来有机会的话，你们到达我这个层次的时候就能够知道这个地方了。” 
    他们听说好几个师兄弟已经到达修士的境界了，这让还留在地球上的弟子十分的羡慕。 
    修士这可是跟他们慕容师爷爷之前一样的层次呢。 
    他们的寿命都能够活到两百多岁，而他们现在最多只能够活到一百五十岁。 
    谁不想让自己的实力强大起来，谁不想多活一段时间。 
    …… 
    叶紫烟的直播间火了之后，这一些年轻人的日常交流已经变成了。 
    “你练了没有呢。” 
    “你现在已经能够练几圈了？” 
    “你有没有练错了呢？” 
    “你的手还好吗？” 
    甚至才过去几天时间，在各个武者的论坛上面也出现了几个黄师兄所谓的天才。 
    有的人已经汇报出了自己的战绩。 
    在三天的时间当中已经有人运转了五百圈了，甚至在全国的排名上都能够挂一段时间。 
    有短视频的工作人员，在街道上采访的时候，专门做了这个武学主题。 
    “现在学武的热潮已经开始了三四天时间，我们现在能够看到，不管是中年人还是年轻人，他们都在不停的修炼当中，今天让我们采访一下这一些街头的路人，看看他们会给我们的生活带来怎么样的变化。” 
    随后他找到了几个年轻人。 
    主持人第一时间问道：“请问一下，昨天小烟的直播你们有看吗？” 
    路人：“当然有了，我每天都会挂着等着小烟的直播呢。” 
    “哦，这个是为什么呢？” 
    主持人第一时间问道。 
    路人：“因为现在想要看到黄师兄教导武学只能够在这里看到，现在很多老外都十分的痴迷，更何况是我们呢，并且黄师兄这一个公式到现在其实只是公开了双手双脚，具体还有其他的五个部位还没有公布出来，所以现在大家都在关注着直播，生怕错过了任何一个细节。” 
    主持人：“前两天的直播公式你开始练没有呢？” 
    路人展现了一下自己带着绷带的手：“你感觉呢？” 
    主持人顿时好奇的问道：“这是怎么回事呢？” 
    另外一个路人说道：“昨天他一次性错了三次，现在好了，医生说他整个手臂如果继续练下去的话就会废掉了。” 
    路人：“还是自信点吧，其实现在已经废掉了。” 
    主持人安慰着说道：“那么以后你打算怎么办呢？” 
    路人：“没有听见黄师兄说的吗？左手废了，但是我还有右手啊，没有练成九品，但是我也能够成为八品的高手。” 
    “有道理，但是你有没有想过，如果你全废了呢？” 
    路人沉思一下说道：“那么我只能够找一个女人发扬一下我们男人的长处了。” 
    主持人顿时无语了。 
    随后他问着旁边的路人：“那么你呢？” 
    这个路人笑着说道：“我，我还好吧，我只是运转了一百圈而已。” 
    主持人的眼睛瞬间亮了起来：“那么你岂不是黄师兄所谓的天才了？” 
    旁边的路人在一边说道：“她的女朋友为了成就他的武道之路，十分果断的劈腿了。” 
    主持人顿时好奇的问道：“那么你恨她吗？” 
    路人淡淡的说道：“我知道她是为了不影响我，让我心无杂念的去成为一个强者，所以我还是选择尊重她。” 
    主持人：“……” 
    随后她采访一个戴着眼镜的中年男子。 
    “请问这位先生，最近比较火的武学你有学习吗？” 
    “必须有啊，我眼睛通宵练习了三天时间了，你的镜头还是距离我远一点，我害怕你的镜头直接裂开。” 
    主持人连忙问道：“那么你感受到这武道给你的生活带来了怎么样的变化没有？” 
    “如果说变化的话，那么我的工作丢了，不知道算不算。” 
    主持人：“……” 
    随后她又采访了一名女生。 
    主持人：“我听说现在很多男生在修炼什么武学，你们的男朋友最近有在修炼吗？” 
    女生直接点点头：“这必须要练啊，作为一个男人，还是成为硬汉的好，血液之中还是要带着热血的基因，你可以让他不要去喝酒，可以让他们不要打优秀，但是这个我还是非常支持的，说实在的现在这一些小奶狗实在是太多了，特别的恶心。” 
    主持人：“那么你的男朋友学习武道之后，有没有给你的生活带来怎么样的变化吗？比如说没有时间陪你之类的。” 
    “这个区别倒是没有什么，毕竟他在修炼的时候又不会离开我，不过说到变化的话，就是变大了好像。” 
    主持人：“……”

第165章 可怕数据

    采访一个中年男子的时候，主持人问道：“这位先生大家最近在学习武学，不知道你怎么看呢？” 
    中年男子点点头：“这个我还是支持的，我认为在现在普遍都是娘炮的时代当中，就应该来点热血的，并且武学还能够让我创收，比之前的收入跟奖金都要多更多。” 
    主持人好奇的问道：“这个敢问先生，你是做什么的呢？” 
    中年男子：“这个我是骨科医生，最近我科室当中的绷带都不够用了。” 
    主持人瞬间无语。 
    赵琳的办公室当中，看着某个视频网站的董事长，赵琳说道：“你们是想要小烟录播的播放权？” 
    董事长连连点头：“是的，上次一季度是五千万，这一次我们追加到一个亿。” 
    赵琳靠在椅子上，居高临下的看着他：“小烟虽然不差钱，但是你们也不要把她的名声当成那么廉价，现在全球除了能够在鲨鱼上看到的话，其他是没有任何渠道的，你们想要买断针整个版权的话，说实在的，淡淡是国内的热度都能够让你们平台爆火，这还不算国外的版权。” 
    董事长点点头，随后问道：“那么赵总您说多少钱合适呢？” 
    “不废话一个季度五个亿。” 
    对方沉思一下，随后爽快的说道：“好，签约吧。” 
    赵琳笑着跟他握握手，随后开着跑车回到叶家别墅。 
    此时叶紫烟还在直播，赵琳走上楼，主动来到叶昊的卧室，没有看见他，便来到了阳台上。 
    叶昊正在嗮太阳，然后看着一副山水画。 
    叶紫烟直播的时候，自然是赵琳来伺候也好了，她给叶昊换好茶叶。 
    要走的时候，叶昊突然说道：“赵琳。” 
    “哎，祖爷爷有事吗？”赵琳连忙蹲下来，靠着叶昊问道。 
    叶昊靠在椅子上说道：“小烟是不是在直播黄师兄教导这一些孩子们练功呢？” 
    赵琳点点头：“祖爷爷，是不是不想被直播吗？那么需要我跟她说一声嘛？” 
    叶昊摆摆手：“这个不用，我就是有点无聊，想看看她是如何直播的。” 
    他十分的好奇，叶紫烟能不能够把这一些直播有效的传授给观众。 
    或者说黄师兄，能不能够教导的通俗易懂一些。 
    既然要给全民打基础，那么叶昊还是要了解一下的。 
    赵琳松了一口气笑着说道：“当然可以了，您等我一下，我拿平板过来，用手机看的话，画面太小了，您不好看。” 
    没过多久，她拿着水果的最大号平板走了过来，然后直接打来了叶紫烟的直播间。 
    刚打开的瞬间，便被密密麻麻的弹幕给阻挡了，根本看不到任何的原画面。 
    赵琳在关闭掉弹幕之后，原画面才显示出来。 
    此时在直播间当中，黄师兄正在教导这十一位继承人。 
    “这三天时间你们都运转多少次了？” 
    黄家继承人：“一千一百多次。” 
    杜家继承人：“我也是刚好一千次。” 
    ：？？？ 
    ：？？？ 
    ：卧槽这说的都是真的吗，没有在跟我们开玩笑吧。 
    ：我这三天时间除了吃饭的时间，其他都在修炼，但是就算这样子我也才运转了五百次左右，在全国都算是顶尖了。 
    ：这几个人是如何做到的？ 
    ：这是什么鬼啊，我看到全国最高的也只是五百次左右，普通人都是三百次，这些到底是不是人了。 
    ：我现在十分好奇，为什么他们能够运转一千多次。 
    ：这肯定是的假的，这黄师兄肯定是说谎了。 
    杜二爷还有其他杜家的成员都在看这一个视频，听到他们传承者的话之后，纷纷大大出一口气，还好没有落后太多。 
    黄师兄看着杜家传承人说道：“出来。” 
    杜家传承人昂首挺胸的走出来，黄师兄拿着独家继承人三天前的力量报告说道：“三天之前你的力量是一百三十多斤，现在过来尝试一下。” 
    杜家继承人点点头，随后来到测试仪器面前，深呼吸，随后一拳头直接砸了过去取。 
    测试仪上面直接显示出了289斤的数字。 
    ：卧槽，这竟然直接增加了一百五十多斤。 
    ：这，这没有在撒谎。 
    ：按照黄师兄说的，运转一百次的话，是能够增加十五斤力量，如果一千次的话，那么就是一百五十斤，这个数据都是混合的。 
    ：我的天，这几个人是如何训练的？ 
    ：我也十分的好奇，现在我已经聘请了专业的团队，来发挥我最大的极限，我只有阿门一半了。 
    看到这里叶紫烟笑着说道：“你们不要怀疑自己了，难道你们忘记我会炼丹，我肯定会给他们提供一些能够辅助的丹药，比如说提升精神的，提升体力的。” 
    说到这里叶紫烟得意的说着：“当前我看了一下，市场上那些顶级的医院，是没有办法对损伤经脉的人有任何的治疗方案，但是我有，我有能够让你们恢复经脉的丹药，但是成本十分高，以后同样不合适量产。” 
    ：主播啊，同样求一颗丹药。 
    ：主播，我也求丹药啊，我这三天时间，左右手都废掉了。 
    ：主播，先给我们坐轮椅的这一些人来一些吧，我的双手双脚现在都废掉了。 
    ：楼上坐轮椅的那一位，你还是把丹药给天才吧，你这么废物就不需要了。 
    ：就是，那些废掉一只手臂的或者还能够理解，但是两只手以上的就比较离谱了，我劝你还是不要学习了，你们就不是这一块料。 
    叶紫烟看着镜头对着大家说道：“什么事情都是不容易的，一旦你们错了三次以上就不要尝试了，因为三次还能够通过治疗恢复过来，但是三次以上的话，就会损伤你们的经脉了，这是要动手术的。” 
    黄师兄听着叶紫烟跟网友们的互动，连忙说道：“这种修复的丹药一般都是给九品高手用的，你刚开始练的时候就错误那么多，那么证明你不合适修炼，还是不要浪费时间了。” 
    ：？？？ 
    ：为什么是九品才能够用？

第166章 赵琳被封号

    叶紫烟好奇的看着黄师兄问道：“师兄为什么是九品才能够用呢？” 
    黄师兄解释说道：“丹药本身的成本就不是一般人能够消耗得起的，一般情况下，你觉得什么人用着最合适呢？” 
    “那就是九品的高手，因为九品已经算是大宗师别的圆满了，你是用丹药之后能够清除身体当中所有隐患，然后准备冲击先天。” 
    “你假设一下，你刚修炼的时候就开始用丹药的话，那么你能够保证在你九品的时候就不会有任何的错误吗？”黄师兄继续说道：“所以为了不浪费，每个人最多配备一颗丹药，并且还是在九品的时候才会用的。” 
    “至于前面就开始出错的，确实不合适使用了。” 
    这瞬间叶紫烟跟网友们都恍然了。 
    ：这么看来的话，如果这种丹药要是流入到市场上的话，这价格随随便便都是几百万的。 
    ：几百万我估计还拿不下来，起码要一千万以上。 
    ：一千万的话，真心不会贵。 
    ：一千万确实还是可以，你想想，九品大宗师圆满啊，眼看着距离先天就只有一步之遥了，谁不想要冲刺一下，先天境界是一千万能够阻挡的吗？ 
    ：如果我是九品的话，那么我有这个条件不管多少钱，我都会入手一颗的。 
    叶昊看到这里好奇的对赵琳说道：“你能够跟他们一样打字吗？” 
    赵琳用手机登入了一个账号给叶昊，然后就能够发言了。 
    “您要打什么直接在框框里面打好发送就好了，大家就能够看到祖爷爷您说的声音。” 
    叶昊点点头说道：“那么你帮我打吧，我不会。” 
    赵琳愣神一下，随后反应过来，是啊，老祖宗估计都不会拼音呢。 
    她拍着自己的额头说道：“祖爷爷对不起，这都是我的错。” 
    随后她拿着平板：“祖爷爷，您要什么呢？” 
    “慕容这家伙给他们讲解的内容还不够详细，你告诉这一些人，就说每一个部位在错误三次之后，只需要让身体休息一个礼拜时间就行了，这样子能够避免以后没钱用丹药。” 
    赵琳点点头，按照叶昊说的编辑了一条出去，为了怕大家弹幕太多没看到，干脆直接发了一发火箭。 
    然而刚发出去的时候网友们根本不相信，毕竟他们现在还是相信叶紫烟跟黄师兄的。 
    ：？？？ 
    ：？？？ 
    ：这里又是谁在瞎说。 
    超管：是谁在带节奏，准备被我抬走吗？ 
    用户被禁言。 
    赵琳瞬间目瞪口呆。 
    叶昊：“怎么了，发出去没有，你给我继续发一下，我还没说完呢。” 
    赵琳哭笑不得的说道：“祖爷爷，您稍等我一下，我打个电话先。” 
    妈蛋，这是谁啊，竟然敢禁言老祖宗？ 
    鲨鱼直播办公室当中，老板正在办公室当中慢悠悠的喝茶，对比上一个季度，他们的日活跃量至少增加了五千万，巅峰的时候平台马上能够破亿了。 
    而这一切都是叶紫烟一手带出来的。 
    想想当初大老板给叶紫烟的合同实在是太明智了。 
    虽然公司在叶紫烟的身上赚不到钱，但是人家能够给你带来足够的流量啊，没有让你倒贴钱都算是非常不错了。 
    其他几个平台，现在都是好几个亿在挖叶紫烟呢，如果不是人家叶小姐不缺钱的话，估计人家早就走了。 
    叶紫烟也是懒得折腾这一些，所以让鲨鱼赚到了这一笔钱。 
    本来正准备上市呢，估计保守的都有上百亿， 
    但是心在因为全球的目光都汇聚到这里，所以鲨鱼感觉还能等待一段时间。 
    大老板，陪聊马联合了所有股东愿意给叶紫烟百分之三十的股份。 
    虽然人家现在不差钱，但是该表示的还是要表示依稀。 
    所有股东没有任何一个人反对的。 
    毕竟只有背靠着叶家，股东们才能够安心啊。 
    更何况叶紫烟本身便带着巨大的价值，捆绑着她才能够冲向海外，让全世界都知道。 
    现在对于老板来说，简直就是不要太开心了。 
    过了一会儿，他放在桌子上的手机响起来，这是赵琳打过来的。 
    老板对于这个赵琳还是十分的恭敬的。 
    没有办法人家现在可不是之前那个小工会的老板了，而是叶家的的大管家。 
    手中掌握着叶紫烟上千亿美金的资源。 
    并且还负责运营叶家的所有人人脉，上到富豪，下到随便一个大佬都不是他能够得罪的。 
    甚至就连他们的大老板陪聊马都要恭恭敬敬的。 
    前几天张益民的事情在他们圈子当中都不算是秘密了。 
    人家几千亿资产，就因为老婆得罪了赵琳，结果张益民直接把老婆打成了那样子，人家夫妻两双双给赵琳道歉。 
    他的老婆更是直接跪在地上。 
    这让整个富豪圈都震动了。 
    这还只是骂没有动手。 
    如果动手的话，那么结果就不是那么简单了。 
    这个事情让所有富豪都警惕起来，也证明了叶家的实力。 
    所以赵琳打电话过来，这个老板还是十分客气的。 
    赵琳：“你在看小烟的直播吗？” 
    老板连忙说道：“正在看呢。” 
    赵琳：“那么你告诉超管，刚才发言的给我解禁了，好端端的禁言干什么，快点的，很着急。” 
    老板也知道这个带节奏的账号，好奇的问道：“这个是赵总您的账号吗？我还以为是来带节奏凑的，毕竟这个账号是刚刚申请的。” 
    “而且，赵总您不是有自己的官方账号吗？” 
    “我的账号挂着公司那边呢，给员工打理的，所以我临时注册了一个账号给老祖宗用，他说要看小烟的直播，老祖宗不会打字，所以我帮他发言的，你们怎么给禁言了？” 
    “这个，赵总您说什么？”刹那间老板吓了一大跳：“这，这是叶老爷子在看吗？” 
    赵琳有点不耐烦的说道：“没错，赶紧给我解封，我也马上重要的事情要说。” 
    老板连忙在自己的电脑上登入了老板的账号：“马上就好了。” 
    直播间当中，赵琳很快便看到了账号被解封的信息，

第167章 不愧是老爷子

    叶昊有点不耐烦的说道：“怎么那么长时间？” 
    赵琳苦笑的说道：“老祖宗不好意思，这个程序有点麻烦，但是现在好了，您有什么要说的呢？” 
    叶昊看着直播的内容已经从刚才的丹药过去了，现在说也没有意思了，摆摆手说道：“算了，还是先看看吧。” 
    赵琳看着老爷子皱眉，顿时十分的紧张，也懊恼这一些超管真的是神经病，关键时刻乱封什么。 
    搞得现在，叶昊想要指点，内容都有点对上了。 
    好不容易赵琳能够在老爷子的面前表现一下，现在都还没表现好。 
    赵琳这个时候十分的想要问候超管。 
    此时直播间当中，针对赵琳说的话，有网友们在讨论着。 
    ：刚才有人说一个礼拜的时间过去，我们还是有机会的是不是？ 
    ：这个你们都相信，这是人家瞎说的，你千万不要被人带节奏了，不然残废掉就可惜了。 
    ：这是真的还是假的啊，本人家里十分的穷根本买不起丹药，但是我是真心的喜欢武学，现在手上还打着绷带，但是我有自信下一次一定能够成功，就是不知道我有没有这个机会。 
    ：是啊，我现在的情况也差不多，不买丹药行不行呢？平时有什么需需要注意的呢？ 
    ：嗯？那个人呢？ 
    超管：刚才那个人是带节奏的，大家不要胡乱相信，他已经被我封了。 
    ：卧槽，原来是这样子，我还以为这是专业人士呢，让我白激动了一下，我现在错了几次，如果真的还有机会的话，那该有多好。 
    ：？？？ 
    ：你们就是比较心急，有时候会被人带节奏。 
    ：没错，黄师兄说不行就是不行，别乱听别人说，现在全球最为权威的便是黄师兄他们了。 
    ：你说说，一个刚刚注册的账号你们都相信？ 
    赵琳看到这里，复制了一下刚才说的话，继续发出去。 
    ：？？？ 
    ：这是怎么回事，又来了。 
    ：这到底是哪里的水军竟然敢在这里带节奏。 
    ：不知道这里是小烟的直播间吗，不怕被人顺着网线找过去？ 
    ：还真的有不怕死的人，这一次真的是长见识了，不你不知道误导那么多人是会出事情的。 
    超管：奇怪了，我刚才不是禁言他们了吗？这是准备跟我杠上了吗？我警告你一次，你别再说了，不然我会查你信息的。 
    然而超管的话刚收完。 
    突然一条信息跳出来。 
    提示：超管被禁言。 
    ：哈哈哈，可怜的超管，这不是第一次了。 
    ：666啊。 
    ：这到底发生什么事情了？ 
    这个时候赵琳已经交了，让员工用自己的号认证一下。 
    赵琳：这个账号是老祖宗注册的，他如果没有资格点评你们的话，那么这个世界上就没有其他人有资格了。 
    ：卧槽，这个到底是真的还是假的。 
    ：卧槽，卧槽。 
    ：这是老爷子的账号吗？ 
    ：这是不是真的。 
    鲨鱼老总：这是真的，我给大家认证过了，这个是叶老爷子。 
    随后鲨鱼平台发布公告，欢迎叶老爷子入驻鲨鱼直播。 
    ：卧槽啊。 
    ：实在是厉害。 
    ：给老爷子请安。 
    ：老爷子出来了？ 
    ：牛皮啊。 
    赵琳把账号的名字改成叶昊之后，在直播间拥有了所有的特权。 
    叶昊：我是赵琳，老爷子不会打字正在一边看着，我负责帮老爷子发言，刚才跟你们说的都是真的，大家尽量按照老爷子说的去做，这能够保护你们。 
    林少：给老爷子请安。 
    国民老公：给老爷子问好。 
    京城小霸王：给老爷子跪安。 
    …… 
    就连带教师马他们这一些潜水的，都在跟叶昊问好。 
    这一瞬间几乎把国内所有的大佬们都给炸出来了。 
    有富豪圈子的，有京城圈子的。 
    总之，随着叶昊的账号被认证之后，所有人都纷纷问好。 
    清一色的几乎所有皇帝都来到了小烟的直播间。 
    网友们也纷纷跟上，开始跟叶老爷子问好。 
    在办公室当中被禁言的超管此时满脸的苦笑。 
    看到被禁言的人竟然是叶老爷子的时候，吓得差点晕倒过去。 
    “祖爷爷，您看，他们都在跟您问好呢。” 
    赵琳看到弹幕，嘿嘿笑着说道。 
    叶昊点点头表示自己看到了。 
    “祖爷爷来了吗？”叶紫烟看到弹幕的内容之后，也瞬间惊喜起来，只要是叶昊从来不问她在干什么，这让叶紫烟觉得长辈对自己缺乏关怀，谁都想要得到长辈的肯定。 
    虽然直播确实没有什么东西，但是就像很多孩子那样子，你在外面比赛的时候，突然看到有家长给自己还有，这种感觉让叶紫烟十分的感动。 
    “祖爷爷您来了？要不要孙儿跟您唱歌呢？”叶紫烟十分开心的说道。 
    叶昊顿时满头黑线，对着赵琳说道：“让她给我好好直播。” 
    赵琳忍着没有笑出声来：“祖爷爷说了，你让你认真点直播。” 
    ：哈哈哈，老爷子还是一如既往的可爱啊。 
    ：真的是笑死我了。 
    ：笑的我羊水都破了。 
    ：主播，这能够确定，老爷子都嫌弃你了。 
    ：主播，你这一辈子都没有机会唱歌了。 
    叶紫烟看到这一句话，顿时气笑了：“我说赵琳，你是故意的，祖爷爷才不会嫌弃我呢，你有本事给我下来。” 
    黄师兄还有各位弟子听到叶紫烟对着镜头叫祖爷爷，顿时一个个都打了鸡血一般。 
    卧槽，连老祖宗都在看吗？ 
    一瞬间黄师兄教导的更加认真练，他想着，如果能够继续去第二世界就好了。 
    这一次听说要给各个家族的传承者培训，他第一时间就把这个机会抢过来了。 
    因为这一次的训练时在叶家，所以这个机会可是有很多人都想要的。 
    主要是能够见到祖师爷，如果能够表现一下，让祖师爷看上你的话，那么去第二世界的机会就有了。 
    黄师兄规规矩矩的对着镜头一拜，叶紫烟知道这是在拜祖爷爷。 
    随后黄师兄继续开始讲课。 
    “你们只有力量的话还是不行的，这样子只是空有宝山。”

第168章 晴转阴

    黄师兄对着几个弟子保持着出拳的动作说道：“这个时候，需要配合一套好的功法才能够让你们发挥实力，看好了，我这一拳头的力量差不多就时九品高手的境界。” 
    黄师兄明明站在五米外，突然身子移动，瞬间到达五米外的木桩跟前。 
    一拳头直接砸碎了，整根树干。 
    黄师兄：“看到没有这差不多就是九品大宗师的力量，如果你们能够拥有这个力量的话，那么就能够实现出这个效果来。” 
    ：实在是厉害。 
    ：这么看来九品还是非常厉害的。 
    ：除了不能够徒手接子弹，但是其他还是非常厉害的，基本上算是无敌了。 
    ：这已经足够了，如果人能够达到这个境界时真的够用了。 
    ：看得我迫不及待的想要疯狂训练了。 
    ：大量求购养生类的药品啊，价格都好说，只要你的东西好。 
    叶昊：你们就不要加老爷子好友了，没有用了，老爷子不会打字，基本不上线的，也不会搭理你们，就是我偶尔会帮老爷子打字，传达意思。 
    ：这个怀女人啊。 
    ：呵呵，坏女人。 
    ：那你问一下，老爷子一般什么时候会上线呢？ 
    ：对啊，老爷子要不要专门讲课一次饿？ 
    龙牙：不是我打击你们啊，按照慕容老爷子的话来说，连黄师兄都没有机会让老爷子教导，你们这点实力有什么资格呢？ 
    教师马：没错，你们的实力差太多了，老爷子这种境界的人，说到底你们都听不懂。 
    叶昊：老爷子说等你们会飞的时候，他就会指点你们了。 
    ：？？？ 
    ：哈哈哈 
    ：叶老爷子牛皮啊。 
    ：不愧是老爷子，说话就是这么实在。 
    熊国，国王在看着叶紫烟的直播。 
    在他的手中还有一份关于叶紫烟直播过的内容。 
    从叶紫烟过去的视频当中，他找到了叶昊。 
    不只是他全球的各大财团都在寻找慕容背后的师傅。 
    本来以为叶昊是一个十分难找的让人。 
    结果调查一下叶紫烟的身份就调查道了。 
    这让全球很多势力都十分的意外。 
    此时在每一个大佬的桌子上都摆着叶昊的照片。 
    看到这白发苍苍，身上长衣飘飘的老人家，再看看叶紫烟直播间当中老爷子厉害的身手，这帮人感受到一股巨大的压力。 
    就好像这个人就是一个普通人，随随便便动动手指头就能够干掉的普通人。 
    “他给我的感觉就好像随便派遣一个人都能够干掉？” 
    “这个老头竟然就是华裔财团背后的大佬？” 
    熊国国王对着暗影好奇的问道：“这些动作你们能够做到吗？” 
    暗影点点头：“能。” 
    国王好奇的问道：“那么你们见过你们的祖师爷动手吗？” 
    暗影摇摇头。 
    “那么你们怎么知道他的实力比你们的师爷爷慕容都要强大呢？” 
    暗影：“我们从来没有见到过祖师爷动手，就算他不动手，我们都知道他的实力比师爷爷要强大很多，并且是高出太多太多了。” 
    熊国国王：“为什么这么说呢？” 
    暗影：“因为细节，不管是我们师爷爷，还是我们的师傅，还是谁，他们都没有办法拿起院子当中那一根笔。” 
    熊国国王皱着眉头说道：“什么笔？” 
    暗影不屑的说道：“其实跟你们说你们都不懂，哪天我们能够捡起这根笔的时候，我们就能够跟祖师爷探讨大道了。” 
    英帝国的国王看着直播间的叶紫烟，好奇的问道：“你们难道不害怕，有人对这个小姑娘有不好的想法吗？” 
    暗影笑着说道：“我劝你们最好还是不要这么想。” 
    熊国国王：“但是她看起来十分的好对付。” 
    暗影瞬间笑了：“不说我们的祖师爷，你如果对她动手的话，那么你会得罪很多人，根本不用我们的祖师爷动手，你的这个皇室绝对会被人拆了。” 
    “知道为什么那么多人围着她吗？” 
    熊国国王摇头。 
    “因为这是我们祖师爷在人世间唯一的传人了，用我师爷爷的话来说，如果没有小烟师妹的话，那么这个世界上不会有人遇见祖师爷，更不会有那么多的机缘，我祖师爷的门槛太高了，高到我们根本没有办法想象，所以小烟是我们唯一能够得到机缘的途径。” 
    “如果有人敢动她的话。”暗影说到这里，全身都充满了杀气，针对着这里的所有人。 
    “那就是在阻止我们上升的道路，不管是谁，最终结果只有死路一条。” 
    国王被他这个眼神看的不停咽口水，随后叹息说道：“有没有什么办法能够见到你们的祖师爷呢？” 
    暗影：“没有办法，不管你是谁，只要我们的祖师爷不想见你，那么你就只能够跟我说的那样子，通过小烟的圈子，寻找机会。” 
    魔都，叶家别墅阳台之上，赵琳拿着平板一边给叶昊看着一边充电。 
    叶昊图案看到山水画当中有几个点正在移动，并且天空一时间变得灰蒙蒙下来。 
    好像要下雨了。 
    “祖爷爷，要下雨了，我们要进去吗？如果刮风的话，您的身子骨可不好。” 
    叶昊看着天空说道：“没关系的。” 
    但是赵琳还是不放心，跑下楼找了一些辈子给叶昊盖上。 
    叶昊看着天空，笑着说道：“看来是有人要渡劫了。” 
    直播间当中，叶紫烟突然看到大白天的整个天空都黑暗下来。 
    “这难道是要下雨了吗？” 
    叶紫烟看着天空中的情况对着黄师兄说道：“黄师兄，还要练吗？” 
    “当然了，风雨无阻。”黄师兄根本在意这点天气变化。 
    然而下一秒钟叶紫烟的头顶上突然出现几个人。 
    ：？？？ 
    ：？？？ 
    ：卧槽难道是我看花眼了？ 
    ：真的有人凭空出现？ 
    ：主播你快点抬起头来看，天空中有人。 
    叶紫烟抬起头看过去，还真的看到天空中出现一群人。 
    “慕容爷爷？”叶紫烟认真一看，随后叫出声来。 
    网友们则是隔着尽头，所以看不清楚，但是从造型上还是能够认出来的，这个突然出现的就是慕容了。

第169章 白发飘飘，仙风道骨

    天上突然出现的人竟然是慕容。 
    除了他之外，还有他的弟子，南天跟吴堂等人。 
    此时他们都是灰头土脸的，一个个全在天上飞着。 
    这些都是被慕容带着从那扇窗当中回到现实世界的。 
    黄师兄伴随着叶紫烟的目光也看到了在天空中飞翔的这一群人。 
    他顿时惊喜的喊出来：“师爷爷，师傅还有师兄！” 
    ：这是慕容老爷子。 
    ：这实在是太厉害了。 
    ：我已经截屏了。 
    ：吴堂师兄他们也在啊。 
    ：真的是他们，他们竟然能够在天上飞了。 
    ：他们是怎么出现的，我为什么没有看到。 
    ：我的吴堂师兄已经好久不见了。 
    看着直播视频当中出现的吴堂等人，黄师兄还有全球各地的影子们瞬间震惊了。 
    他们真的成功了，他们成功的进入到修士的阶段。 
    黄师兄他们说不羡慕那都是假的，另外一边的国王也是愣神了。 
    本来以为只有慕容拥有飞行的能力。 
    但是在他们过去调查的暗影名单当中竟然又有十几个人能够飞了。 
    听到叶紫烟等人的呐喊，慕容对着自己的徒弟南天还有其他的徒孙吴堂说道：“你们先下去吧，我去见见师傅。” 
    “好的。” 
    吴堂他们立马飞了下来。 
    看着他们在镜头当中缓缓落下来的瞬间，直播间的网友们瞬间兴奋了。 
    ：这真的好帅啊。 
    ：虽然有点灰头土脸的，但是还是感觉如此的帅气啊。 
    “几位师兄，你们也成功了？”叶紫烟看到吴堂他们下来了，笑着跑了过来。 
    吴堂他们此时也是十分的兴奋，连连点头说道：“幸不辱命，我们都顺利的进入到练气成为了一名修士了。” 
    说完吴堂拉着叶紫烟的手说道：“来，师兄带你飞一下。” 
    随后他直接拉着叶紫烟的手慢慢飞到天上去。 
    ：卧槽，实在是太羡慕了。 
    ：人真的能够飞起来，并且还能够带人？ 
    ：老陈你不要看了，赶紧去给我练武，等你哪天能够飞起来的时候，老娘便等着你来娶我。 
    ：妹子表示对这样子的高手没有任何的抵挡之力，他如果这么缓缓飞到我的面前，那么老娘就嫁给他。 
    看到吴堂带着叶紫烟飞上去之后，南天直接叱呵说道：“胡闹，快点把你们的师妹给我放下来，在师祖的家里面不要胡闹。” 
    吴堂这还没飞上去三四米，顿时只能够下来了。 
    看到这个画面，暗影对着国王说道：“他们现在任何一个人想要灭掉你们都十分的轻松，你们觉得把主意放到我师妹的身上这可行吗？” 
    国王瞬间傻眼的坐在座位上，本来以为能够等到慕容死亡，他们便能够翻身了。 
    但是现在看到这么多年轻的弟子都能够飞上天了，拥有慕容的实力，他们瞬间绝望了，这看不到任何的希望。 
    阳台之上，慕容落在了陈肖的面前，直接跪在地上。 
    “师父，徒儿有一种感觉，已经要突破了，但是不管如何都是没有办法进入到辟谷期，所以这一次请师父指导我一下。” 
    叶昊笑着说道：“自从你成为修士之后，你的任何突破都是在对抗天地，所以在每一个大境界要突破的时候，便需要经历雷劫，但是你在结界当中，是没有办法引来天劫的，所以你也必须要回到这里开始渡劫。” 
    只有在外面渡劫，叶昊才能够跟着有收货。 
    “看到天上没有？从你出来的时候，雷劫已经开始准备了。”叶昊指着天空中翻滚的雷云轻声说道。 
    慕容愣神了，看着天空中黑压压的雷云仿佛要把自己吞噬掉一般。 
    这种感觉十分的压抑，让人全身都不舒服。 
    “不要去害怕，你需要的是去战胜它，。”叶昊鼓励的说道。 
    慕容看着天空中电闪雷鸣有点没底：“徒弟这一点经验都没有啊，师父，这可以吗？” 
    叶昊笑着说道：“不要害怕，为师不是在这里吗？” 
    慕容点点头，叶昊走到阳台边缘，抬起头看着天空说道：“你去吧，为师会给你掩护的。” 
    慕容大着胆子直接飞上天，看到他飞起来，下面的人都十分的好奇。 
    “这师爷爷是要干什么呢？” 
    就在这个时候天空中突然传来一阵剧烈的响声。 
    仿佛老天是在愤怒了。 
    ：这天气实在是太怪异了。 
    ：真的害怕天上一道闪电劈下来劈在老人家的身上。 
    ：这画面让我想起了渡劫。 
    ：哈哈，一般遇见这种情况，我都会大喊一声何方道友在此渡劫。 
    ：话说慕容老爷子飞的好高了，他现在要做什么呢？ 
    “师父说他已经到达一个瓶颈了。” 
    南天看着天空中的慕容，心中好像想到什么，顿时诧异的说道：“难道师傅准备突破进入辟谷期吗？” 
    他的话也被叶紫烟听到了，同时整个直播间的人都听到了。 
    ：卧槽这不会吧，这是真的要渡劫吗？ 
    ：这真的是渡劫？ 
    ：这天气看着未免天可怕了，这闪电真的会把人给打死的。 
    ：不渡劫难道不行吗？ 
    ：如果渡劫失败了，是不是会直接死了？ 
    ：这是真的渡劫啊。 
    ：卧槽，那个兄弟还真的被你说中了，慕容老爷子是真的要渡劫啊。 
    “他要做什么呢?” 
    国王看着直播，好奇的对身边暗影问道。 
    “渡劫。”暗影淡淡的说道。 
    “什么是渡劫呢？”国王还是满脸的不解。 
    暗影：“渡劫便是按照凡人的躯体去对抗大自然，要用身体来承受大自然的洗涤。” 
    国王瞬间目瞪口呆。 
    ：你快点看，这在阳台上面的是不是叶老爷子。 
    ：没错的就是叶老爷子。 
    ：这一身飘然的袍子实在是太熟悉了。 
    ：白发飘飘，仙风道骨，这个世界上也就只有这叶老爷子有了。 
    叶昊看着飞上天的慕容，转头对赵琳说着上面，。好像是让她打字给直播间的观众。 
    赵琳点点头，随后编辑了一些话发在聊天窗口。 
    “老祖宗说了，这就是渡劫，如果渡过去了，那么慕容老爷子的实力将会飞快成长。”

第170章 那么多那么大的闪电呢

    ：666 
    ：666 
    ：真的是刺激。 
    ：这真的能够成功吗？ 
    ：有生之年竟然能够真的看到渡劫，这实在是太刺激了。 
    ：主播，麻烦你把镜头拉近一点。 
    ：主播，麻烦你换一个专业的设备好不好，你这一种设备真的太差了，难道你的家庭条件不值得你用更好的设备吗？ 
    ：这是这雷劫不配呢，还是我们的慕容老爷子不配呢？ 
    ：真的是急死我了，主播你还是换一个设备吧，这点分辨率实在是调差了，慕容老爷子现在都看不清楚了。 
    林少：不说了，我现在拿着顶级的设备就在半路上，给我几分钟时间，马上就到。 
    ：林少威武。 
    ：林少好样的。 
    ：林少，我现在就给你加鸡腿。 
    国民老公：我也在路上了。 
    教师马直接冲出了自己的我是，然后到车库当中在老婆震惊的目光当中直接开车飙出去。 
    叶紫烟的镜头实在是太小了，根本看不清楚慕容的具体情况，他等不了了，他必须要亲自过去看看。 
    全美，在一个古堡当中，洛菲克家族的成员都聚集在一起。 
    在巨大奢华的房间当中，一张大床之上，一个将近九十岁的老头子躺在这里，旁边是一群私人医生。 
    周围坐着的或者站着的都是洛菲克的核心成员。 
    他们有的手中掌管着美储。 
    有的掌管着大批资源。 
    在全美都是哦属于最顶级的一批家族成员。 
    躺在床上的老头正是洛菲克家族的家主。 
    他的兄弟此时正坐在床边，手中拿着一个精致的盒子，里面有一个丸子一般的丹药。 
    这是张益民用私人飞机送过来的，而代表便是帮助同时不再针对斗音的全美业务。 
    “为了这一颗丹药，我们家族至少少赚了五百亿美金。”弟弟看着盒子当中的丹药对罗菲说道：“哥哥，你确定这丹药是真的有用吗，不要被人欺骗了。” 
    此时在电视上，正在播放的是，叶紫烟海外版的画面。 
    一个负责在全美国防的家族成员，一边看着直播，一边说道：“根据我们的调查，这位女主播的祖爷爷远远没有慕容看起来这么强大，我在想，不如我们跟军阀世家合作，然后跟他们正面对抗一次？” 
    罗菲冷声说道：“等你推翻了华裔财团又如何，等掌控东方的财务之后，接下来他们便会对我们动手了，那个时候谁来保护我们，寄人篱下的感觉不好受，但是总比拿着整个家族去冒险的好。” 
    “至少我们现在在西方，我们还是绝对的掌权者。” 
    所有成员都没有说话了，私人医生拿着盒子当中的丹药说道：“这个罗菲先生，我还是建议您谨慎一点使用。” 
    这个时候叶紫烟的直播间当中正好看到了慕容他们凭空出来的一幕。 
    也是从这个时候开始，整个卧室的人都开始沉默了。 
    罗菲看着天空中飞的十几个人，感叹的说道：“我们拿什么跟别人斗啊，本来一个慕容已经压得我们喘不过气来了，现在又多出十几个人来。” 
    “你们都看清楚现实吧，世界的下一个起点便是在东方，我以家族家主的名义在这里定下一个新的规矩，今后所有的成员务必，学习中文，为将来学习武学做准备，你们所有人的重心都要偏移，想办法参加这个武道文明。” 
    这个时候，慕容缓缓飘到天空去。 
    “他这是准备干什么呢？” 
    看着天空中电闪雷鸣，慕容悄悄的靠近着一群闪电。 
    这一幕让所有家族成员都震撼了，看着屏幕当中的慕容面对黑压压的天空，他们感觉是那么的弱小。 
    但是他却能够直面整个天空，好似一叶扁舟要被巨大的海浪卷起来的感觉。 
    原来一个小人物竟然也有如此强大的时候。 
    面对着这样子格局的人，这一帮人瞬间感到了惭愧。 
    他们掌控者金钱，但是人家同样掌控着的他们的命运。 
    因为他们的生命在这样子的对手面前，都是那么的不堪一击。 
    人家的对手从来都不是他们，人家的对手是天。 
    轰隆隆！ 
    电闪雷鸣的声音想起，似乎是因为慕容激怒了天道。 
    阴翳的天空闪电逐渐交汇起来。 
    而直播间的网友们终于看到了林少带着设备来到现场，有了专业设备就是不一样，直播的画面瞬间清晰起来，甚至能够看到天上飞的慕容。 
    在慕容的头顶上，那一些散乱的闪电，逐渐的形成了巨大的闪电。 
    好像是在蓄力一般。 
    想要直接劈死慕容。 
    看到了黑压压的天空跟狂风，在场的林少还有小王感觉呼吸都要呼吸不过来了。 
    这种天要塌下来发的感觉让他们窒息了，那滚动的乌云仿佛凝聚出一个巨大的天神面孔。 
    正在想着忤逆他们的慕容宣示着自己的不满。 
    ：实在是太可怕了。 
    ：这简直就是世界末日啊。 
    ：这种感觉让人都要窒息了。 
    ：这简直就是一个黑洞，别说是慕容老爷子了，我感觉整个魔都都要被吸收进去了。 
    现场的吴堂还有南天这一些弟子纷纷抬起头看着慕容。 
    所有人都是第一次见到渡劫，这个画面太过于震撼了。 
    这就是逆天而行，这就是来自大自然的咆哮。 
    “准备好了没有呢？” 
    在阳台之上，叶昊的两只手背负在身后，对着慕容大声喊着。 
    慕容正闭着眼睛做着思想准备，听到师傅的话，猛然睁开眼睛，看着天空中的闪电再也没有了任何的畏惧。 
    “我准备好了！” 
    慕容说着突然张开双手，随后握成拳头。 
    叶昊缓缓一抬手，伴随着他的这个动作，天空中的闪电猛然停下来，仿佛被吸收到黑洞之中。 
    ：？？？ 
    ：？？？ 
    ：这是什么情况？闪电呢？ 
    ：？？？ 
    ：难道这就结束了吗？ 
    ：难道连天雷都害怕慕容老爷子吗？ 
    ：这，这未免也太夸张了，这么多的闪电呢？ 
    ：我那么多，那么大的闪电呢？ 
    所有的网友再则一瞬间眼珠子都要掉在地板上了，他们看着突然安静下来的，瞬间愣神了。

第171章 叶老爷子牛批

    然而下一秒钟，叶昊大手一挥，天空中消失的闪电仿佛听到了这个挑衅的动作，猛然轰炸下来。 
    一道闪电直接从黑云当中倾斜下来，这一道光柱瞬间把慕容都给笼罩起来。 
    慕容顶着闪电，直接在半空中发出怒吼的声音 
    “啊！” 
    天雷似乎想要直接贯穿慕容的身体，但是慕容用整个身体抗下了这一道光柱。 
    看着慕容的身体在天雷之下不断的下降，叶昊大声喊着：“你坚持住，如果它贯穿了你的身体，那么你就会陨落，相信你自己，你连辫子皇朝都能够推翻，还有什么是你做不到的，给为师往上走。” 
    慕容猛然睁开双眼，眼睁睁地看着闪电，本来整个人是往下坠的，突然听到叶昊的话之后，顿时提升了士气。 
    “我可以的，我一定可以的。” 
    他在天上大声的叫唤着。 
    “我可以！” 
    画面之中本来已经要坠落下来的慕容，反倒是顶着天雷往上走了一段距离。 
    “这都不死吗？” 
    观看这一幕的西方权贵此时目瞪口呆。 
    罗菲的心中也是满满的震撼：“这样子都不死吗？他真的顶上去了？” 
    此时他竟然有一种热血沸腾的感觉。 
    ：慕容老爷子好样的，加油啊，给我上去。 
    ：加油呀！ 
    ：辫子国已经没了，你做到了，现在你也是可以的。 
    ：慕容老爷子顶住啊，我就想要知道肉眼凡胎能不能够真的跟天雷抗衡呢？ 
    ：这一幕不管是成功还是失败，绝对是人类的一大步，这是一个新的文明的转折点。 
    ：好激动啊。 
    ：我实在是太着急了，着急的眼泪都掉下来了。 
    ：我好紧张啊，比我自己渡劫都要紧张。 
    ：楼上的，你渡劫过吗？ 
    “师爷爷，一定要交友啊。” 
    此时地板上的吴堂等人都十分的紧张，纷纷给天上的慕容打气。 
    “如果失败了会怎么样呢？” 
    看到这一个画面，熊国的国王对身边的暗影问道。 
    “会直接死亡，尘归尘土归土。”暗影轻叹一口气说道。 
    熊国国王眯着眼睛说道：“我感觉他是会失败的，我不认为，人能够做到这样子的事情，人是不可能战胜大自然的。” 
    “这是第一次让全人类看到了渡劫的画面。” 
    暗影沉声说道：“我相信我的师爷爷一定会成功的，祖师爷也不会看着师爷爷失败的。” 
    “他能够掌控一切，但是不能够掌控天。” 
    熊国国王表示怀疑的说道。 
    画面之中慕容顶这天雷往上走。 
    虽然速度很慢，但还是很稳健的。 
    然而这个时候天雷突然增大了光柱，所承受的力量正在增加。 
    “啊！” 
    剧烈的疼痛让慕容愤怒的嘶吼出声。 
    被他顶着的天雷广受突然颤抖起来。 
    随后打在他身上的闪电，扩散到了四周的建筑上。 
    瞬间就把这些建筑打的粉碎。 
    很多靠在路边的车子直接融化了。 
    叶紫烟院子当中林少的跑车直接化成飞灰。 
    这一幕让所有网友都目瞪口呆。 
    ：我去，真的是吓死人了。 
    ：看到了没有，这竟然直接化作飞灰了。 
    ：这闪电如果直接击中地面的话，那么会不会把整个地面都贯穿了？ 
    ：我的真的害怕，慕容老爷子顶不住啊。 
    ：这天雷所过之处，在扩散，被碰到绝对是灰飞烟灭的下场。 
    ：这简直就是一颗能够毁灭人类的炸弹啊。 
    ：这要是劈在了人身上，人还能够活下来吗？ 
    ：能啊，天上那位就活下来了。 
    ：你吗，之前还不知道这一道天劫的威力，现在算是知道了，天上的慕容老爷子实在是太厉害了。 
    ：感觉慕容老爷子要顶不住了。 
    ：我也有点感觉，我感觉整个光柱都在颤抖。 
    ：他没办法上去了。 
    ：在这样子下去的话，是坚持不住的。 
    此时在天空中的慕容确实出现了吸收不下去的情况了。 
    接引天雷不难，但是难的就是如何能够关闭这个天雷。 
    看到这里叶昊觉得自己这位徒弟要坚持不下去了。 
    慕容已经吸收饱和了，差不多能够收场了。 
    一瞬间在直播的画面当中，叶昊的身子缓缓漂浮起来。 
    ：你们快点看，叶老爷子动了。 
    ：叶老爷子也飞上去了。 
    ：？？？ 
    在世界各地的在看直播的网友们纷纷瞪大双眼。 
    特别是西方的这一些权贵，还有国王。 
    此时他们终于看到叶昊出手了。 
    只见叶昊迅速的飞到天空上去，来到了慕容的身边一把抓住慕容甩了出去。 
    随后自己顶着这一道天雷，不让天雷落到这座城市上。 
    ：叶老爷子把自己替换成为慕容老爷子了。 
    ：这真的是好家伙了，叶老爷子竟然单只手举起了这一道光柱。 
    叶昊一只手举着光柱，速度不知道比慕容老爷子要快上多少。 
    这一瞬间盯着天劫到达云端，随后直接把闪电倾斜下来的口子给封住了。 
    下一秒钟整个世界恢复正常，乌云散去，阳光散落下来。 
    ：？？？ 
    ：？？？ 
    ：？？？ 
    ：就着？ 
    ：我的天啊，看到慕容老爷子半天都上不去，叶老爷子竟然几秒钟就搞定了。 
    ：这，这就是慕容老爷子的师傅啊。 
    ：好家伙，这还真的有点东西。 
    ：叶老爷子牛批啊。 
    ：原来叶老爷子才是最为牛批的，之前只是太低调了，怎么看都感觉，这闪电对他来说没有任何的威胁。 
    ：有这么强大的吗？一只手便能够顶着天雷。 
    在阳光的照射之下，半空中的叶昊白发飘飘如同仙人一般。 
    让人不自觉的想要跪下来膜拜了。 
    ：这个画面简直就是绝了。 
    ：果然是顶级的镜头啊，跟一般的就是不一样。 
    ：不知道为什么我竟然有一种下跪的冲动。 
    ：你不是一个人，我们也都是这种感觉。 
    ：你现在才想着跪下，我一开始就是跪着看的。 
    天空中顺利渡劫的慕容，对着叶昊深深一拜，叶昊一挥手直接消失在半空中。 
    ：？？？ 
    ：？？？ 
    ：卧槽，那么大的一个人呢？ 
    ：这竟然直接消失了，是劳资的网络卡了吗？

第172章 师兄弟找媳妇

    叶昊凭空消失的一幕让全球的各大贵族都看到了。 
    最后只能够说，心悦诚服。 
    罗菲看着现场的成员说道：“我们还是选择臣服吧，这是神，我们没有办法去反抗的。” 
    说着他看着自己的弟弟：“把丹药给我吧，从今天开始你们不准有任何其他的心思，每一个人都要学习中文，向着神秘的东方国家学习。” 
    他弟弟把丹药拿给他之后，直接屯下来了。 
    从吞下丹药的瞬间，便意味着他们洛菲克家族将会接受这一切。 
    另外一边，在熊国皇宫之中。 
    国王直接对着视频跪下来了。 
    暗影站在他的身边嘴角带着笑意。 
    正如同他所想的，师祖还是会出手的。 
    彻底的浇灭了这一些蠢蠢欲动的人。 
    这一刻他们彻彻底底的选择了臣服。 
    “传令下去，从今天开始所有皇室的成员都需要学习中文。” 
    几乎整个西方国家，都开始学习中文。 
    因为你如果不认识字的话，那么就没有办法学习这一些武学。 
    想要学习武学，那么就必须要学习中文。 
    目前整个亚太地区都有人开始练武了。 
    西方如果不想要落后的话，那么这是最为重要的一幕。 
    在叶家的后院之中，摆满了一大桌的美食。 
    叶紫烟让保姆上菜，吴堂他们则是热热闹闹的准备开饭。 
    “真的是馋死我了。”吴堂师兄直接拿起一根猪蹄开始啃起来。 
    “去那边忘记带盐了，虽然都是山珍海味，但是没有味道啊。” 
    “那可不是，虽然我们现在已经不喜欢这些吃喝玩了吗，但是吃的还是要的。” 
    南天看了这帮徒弟说道：“你们这些家伙，注意一下自己的态度，才进去多长时间，一个个真把自己当成野人了？” 
    吴堂等人讪讪一笑。 
    叶紫烟跟赵琳坐在一边都忍不住笑了。 
    “这个，抱歉抱歉。”吴堂有点尴尬的说道。 
    一帮大老爷们，此时却是有点像是饿死鬼投胎。 
    “看来以后还是会要经常回来啊，不然日子怎么过啊。”另外一名师兄看着一桌子的美食轻叹着说道。 
    南天：“哼，这次如果不是跟着你们的师爷爷回来，你们都没机会回来，以后可不是你们想要回来就能够回来了，师祖已经立下规定了，两个世界是能够互通，但是以后都不准参合这个世界的事情。” 
    黄师兄还没有成为修士，所以不知道这一些规矩。 
    听着南天的话，顿时好奇的问道：“师伯，还有这一个规矩吗？” 
    吴堂连连点头：“等黄师弟，你成为修士的时候，你就会发现，你杀死这个世俗的任何一个人都是易如反掌的，按照师祖的话来说，修士来到这个世界这就是欺负小朋友，这个世界的武力天花板便是先天圆满，一旦进入修士的话，就要去另外一个世界了，同时不的干扰这个世界的正常运转。” 
    “不能够干涉这个世界？”赵琳顿时好奇的问道：“那么如果这个世界有人招惹你们的话，或者说你们身边的朋友受苦了，你们也不能够帮忙吗？” 
    吴堂师兄摇头说道：“这个倒是不至于的，如果真的有人招惹我们的话，我们是能够出手的，一人做事一人当，如果他们愿意把这个人交出来的话，那么我们是不能够大开杀戒的。” 
    “如果对方整个族人都要与我们为敌的话，我们也可以出手的，反正就是不能够好端端的在这个世界闹事。” 
    “一般情况下都是不会牵扯到家族的，因为到我们这个境界的人，如果想要毁灭一个家族是十分简单的一件事情，对方也不至于为了面子跟你硬拼。” 
    赵琳跟叶紫烟瞬间恍然了。 
    黄师兄好奇的问道：“这个师兄，这要是成为修士的话，不想去那个世界行不行？” 
    说完一群师兄顿时跟看傻子一样盯着他看着。 
    “你不去那个世界，你留在这里干什么呢？你在这个世界只能够养生，照顾一下后人，你要知道这个世界的灵气是不能够满足你的任何修炼的，练气期只能够让你活两百岁，你感觉够吗，谁不想要更加强大呢。”吴堂直接白了他一眼说道。 
    “那么你们是不是接下来也要去另外一个世界了？” 
    叶紫烟好奇的说道。 
    “那么你们赶紧吃点，回头我就给你们准备一些作料。” 
    吴堂笑着说道：“暂时还是不要麻烦了，师祖这一次让我们回来，是让我们准备一下后事的。” 
    “后事？” 
    瞬间两女都好奇了，另外一个师兄十分霸气的说道：“那就是给我们留个种。” 
    赵琳跟叶紫烟瞬间羞涩了。 
    南天直接一筷子摔倒他的脑袋上：“你给我闭嘴，不会说话不要说。” 
    说完之后他看着叶紫烟跟赵琳解释说道：“他们这一辈子基本上没有对象，也没有结婚，所以师祖让他们回来时想让他们找个对象，结婚生子，然后安安心心的到另外一个世界去，以后也能够经常回来，简单来说就是给自己找一个传承的人。” 
    两女瞬间了然了。 
    随后诧异的看着一把年纪的南天。 
    南天看着他们两个人的目光不好意思的说道：“这个，我肯定是不会找的。” 
    吴堂笑着说道：“师傅，就算您找到了，也没有办法生啊。” 
    “你信不信我抽你！”南天咬着牙齿说道。 
    吴堂赶紧端着碗筷开始跑了。 
    让全桌子的人都忍不住笑出声来。 
    一个师兄看着赵琳说道：“这个师妹，回头你帮我们找一个对象呗。” 
    赵琳笑着说道：“好啊，师兄喜欢什么样的，我给你找找。” 
    “赵琳师妹啊，你这样子就不厚道了，我们也要呢。” 
    其它的师兄当场就不答应了。 
    远处的吴堂听到了，连忙大声喊道：“还有我，我也要找一个。” 
    “你们这一些废物，自己找对象还要人家帮你张罗，真的是不要脸，自己去找。”南天直接骂着说道。 
    就在这个时候慕容走了过来。

第173章 传宗接代

    南天他们看到慕容之后，纷纷鞠躬。 
    慕容看着他们几个警告说道：“别忘记了，这个世界的规矩，我允许你们结婚生子，但是不要在这个世界浪费太长时间。” 
    “弟子明白。”几个弟子连连说道。 
    “慕容爷爷，您不吃饭吗？”叶紫烟喊着说道。 
    慕容摇头笑着说道：“不了，我去一趟京城，你们慢慢吃。” 
    说完慕容直接御空离开。 
    看着他的背影，南天感慨的说道：“师傅这境界是真的跟我们拉开了啊。” 
    “是啊，之前他是练气后期，现在进入辟谷期，这可是一个大境界啊，他的飞行速度就跟我们不一样。” 
    叶紫烟好奇的问道：“这个飞的速度还是有限制的吗？” 
    南天点点头：“这个是当然有的，我们目前这里能够飞到百米的高空，而师傅则是能够飞到上千米，并且速度非常快。” 
    赵琳惊讶的说道：“那么慕容爷爷想要去世界各地不是随随便便的事情。” 
    吴堂端着碗走过来说道：“其实师祖更加厉害，人家都不用费的，看到昨天的凭空消失没有，这是我们师爷爷没有办法做到的，直接物理穿透。” 
    正在吃饭的黄师兄听到这一些十分的羡慕。 
    同时心中暗暗发誓，自己一定要变得强大，这能飞就是不一样。 
    这个时候黄师兄想到什么，对着南天问道：“师伯，院子当中这一根笔，您能够拿起来吗？” 
    南天摇头：“这还是算了，师傅在我这个境界的时候都没能够拿起来。” 
    黄师兄：“那么现在呢，师爷爷能够拿起来吗？” 
    吴堂抢答说道：“还是不能够，我刚才已经偷偷看到师爷爷去拿了，但是还是拿不起来。” 
    另外一名师兄说道：“其实从飞行上就能够看出来差距了。” 
    十几分钟过后，慕容老爷子直接出现在丁老的院子当中。 
    丁老爷子苦笑着说道：“我说叔叔啊，您也不害怕被打下来。” 
    毕竟这个地方还是有防护措施的。 
    慕容不屑的说道：“随便打，使劲打，我让你们打到破产都不能够伤害我分毫。” 
    “毕竟您可是能够顶天雷的存在，惹不起惹不起。”丁老爷子笑着说道：“但是我感觉这师祖太可怕了，一挥手闪电便来了，在一挥手闪电便消失了。” 
    慕容想着叶昊单手举着闪电的画面，也是忍不住颤抖一下。 
    这天雷有多么强大他是知道的，之前还没有感觉到师傅的厉害。 
    这一下子慕容知道，自己距离师傅还是十万八千里呢。 
    人家可是能够掌控雷电的存在，而自己担心的是，这一些闪电会不会把自己给劈死。 
    慕容一屁股做到椅子上，这个时候丁老的儿子刚回来。 
    看到慕容坐在这里，吓得整个人没站稳，嘴巴上直接就是一句卧槽。 
    慕容皱着眉头说道：“我有那么可怕吗？” 
    丁老的儿子哭笑不得，以前没有感觉这位叔叔如此可怕，但是看到渡劫的直播之后，不知道为什么，感觉这种能够跟闪电打交道的人可不是凡人能够窥视的。 
    丁老的儿子赶紧走到慕容跟前鞠躬说道：“师叔公好。” 
    慕容点点头：“去给我倒杯茶。” 
    “好的好的。”小丁连忙屁颠屁颠的跑进去。 
    “别给我来什么大红袍，拿东西就是你们喜欢喝的，我喝不惯，拿你爸爸枕头底下的黄金茶叶过来。” 
    老丁顿时瞪大双眼。 
    卧槽了。 
    “叔叔啊，这东西我都不舍得喝。”丁老苦笑着说道。 
    刚说完便看到慕容拿出了一些肉，还有一些丹药。 
    就是答对的东西，老丁看着他的身上的口袋，哪里能够装得下这么多的东西嗯？ 
    其实慕容戴着一个戒指，这是空间戒指。 
    跟叶昊的容量是不一样的，他的空间戒指也只有几百平方的大小。 
    但是用来装这一些东西就是足够的。 
    “叔叔，这一些是什么东西呢？”丁老第一时间问道。 
    “这就是你没见识了吧，我估计你脸小烟身边的几个小朋友都不如，这是荒兽的肉，十分的新鲜，我看你现在也老大不小了，这一些东西能够让你补一下身体，还有这一些丹药，都是我去师傅那边练出来的，效果虽然会差一点，但是也不会太差。” 
    丁老的眼睛瞬间亮了起来：“是蟒蛇肉那种东西吗？” 
    慕容顿时不屑的说道：“蟒蛇肉？我之前就能够杀蟒蛇了，但是现在还看不上，这一些都是中阶荒兽的肉，不是蟒蛇肉能够比拟的。” 
    这个时候小丁端着茶水走了过来。 
    丁老满心欢喜的看着桌子上那么多好东西，也不心疼自己的茶叶了。 
    “师公，喝茶。”小丁端着茶杯递给慕容。 
    慕容点点头，拿着一颗丹药给小丁：“来，给你的。” 
    小丁愣神了：“这是什么东西？” 
    “给你你就拿着，好东西就是了。” 
    说完慕容喝一口茶，然后对着两个人说道：“对了，你的那几个回来的徒子徒孙你们知道吧？” 
    两个人点点头，他们在直播间有看到过。 
    “这一次我师傅允许他们回来找对象，结婚甚至，然后我会带着他们回去，时间有点紧迫，你们看一下联系一下院子里面那些姑娘，回头让他们处一处。” 
    瞬间老丁两父子的眼睛都亮了起来。 
    这好家伙啊。 
    那几个弟子可都是顶级的修士啊。 
    随便一个拉出去，说要找对象的话，全球的豪门都会毫不犹豫的把自己家的姑娘送过来。 
    毕竟这一些弟子当中随便一个人都能够成为一个家族的靠山啊。 
    如果能够联姻的话，那么就能够保证自己的家族有百年时间的安稳。 
    “当然了，你们介绍对象的时候要跟人家说清楚，他们几个可不是能够把感情放在第一位的。”慕容对着他们两个人说。 
    两个人连连点头。 
    到了吴堂他们这个层次之后，谈情说爱，说白了，只会影响他们修炼的速度。 
    人家直接告诉你就是想要找一个生育的人。 
    但是他们这个身份，又不要普通的女孩子。

第174章 媒婆赵琳

    不管是院子里面的女人还是外面这一些豪门千金，他们的命运大部分都是逃不过联姻的道路。 
    既然这样子为什么不找一个能够庇护家族百年的靠山呢。 
    所以说吴堂他们只是想要找联姻的工具人，同样也会有各大豪门争先哄抢的。 
    而慕容能够提前把这个消息告诉他们父子两，意思十分的明显，肥水不流外人田，如果能够把这些弟子跟亲近的家族联姻起来，对他们来说也是一层保障。 
    “但是这几个小子喜不喜欢便是他们的事情了，你们帮忙挑选一下便行了。” 
    慕容叮嘱说道。 
    “好的叔叔，我去跟院子里面的朋友打个招呼。” 
    长生殿之中，赵琳：“群里面有没有认识大家闺秀的，年纪最好在二十五岁一下，还未结婚的，长相一定要说得过去的，最好是能够温柔持家的，家境要说的过去的。” 
    恒大许总：“群主什么时候要做媒婆了，难道你不担心一下自己吗？” 
    教师马：“哈哈，赵琳姑娘自己不着急吗？” 
    老王：“我还以为是赵琳姑娘自己要相亲呢，吓我一大跳。” 
    陪聊马：“如果赵琳想要嫁的话，那么还需要问吗，追她的男人不是排地球好几圈。” 
    赵琳：“我可没有这个时间，最近太忙了。” 
    能够在老祖宗的身边强大自己，傻子才会选择嫁出去呢。 
    那些靠近赵琳，对赵琳有想法的人，估计她还没有反应的时候，赵志刚跟她的哥哥都会让人滚蛋的。 
    赵家现在正处在上升期，这个时候正准备靠着赵琳的人脉，鸡犬升天。 
    这个时候如果赵琳要嫁人的话。 
    估计他们赵家都不会同意的。 
    赵琳：“你们身边如果没有的话，那实在是太可惜了。” 
    这个时候来自洛菲克家族的罗菲问了一句：“赵小姐，你这是准备给你的几位师兄找对象吗？” 
    赵琳此时有点意外。 
    “这个罗菲你是如何知道的，我的这一些师兄，这次出关就是找结婚对象的，我一时间也不知道要去哪里找，所以来问问你们有没有资源。” 
    恒大许总：“卧槽了，是给你的师兄找对象？” 
    教师马：“我家有啊，我闺女行不行，她平时就是大家闺秀的，绝对没有任何乱七八糟的生活。” 
    陪聊马：“我女儿也是可以的。” 
    老王：“这个，我好像没有女儿，赵琳你看我家小王你要不要？” 
    赵琳：“王总，你就别逗我了，你家小王是海王，我可驾驭不住。” 
    罗菲：“赵小姐，我问一下，我们家族当中的可以吗，如果可以的话，就算是做小妾都可以的。” 
    查理：“赵小姐，我们皇室也是有很多公主的。” 
    苏曼：“赵小姐，我们阿酋联最不缺的便是千金小姐了，绝对都是高学历贵族的，如果愿意的话，我们愿意出一百亿的嫁妆。” 
    威廉：“赵小姐我们皇室的孩子们都是优秀的，你考虑一下，我看了你的师兄们他们很长时间都是在欧洲生活的，对于西方的美女应该是能够接受的。” 
    柴尔德：“我们家族未婚的女孩子还是很多的，如果赵小姐需要的话，我提供照片跟资料，我们家族愿意摆出家族百分之十的股份作为嫁妆。” 
    林老：“柴尔德家主，你们家族百分之十有多少呢？” 
    柴尔德：“不多，也就是万亿美金吧。” 
    恒大许总：“……” 
    教师马：“……” 
    老王：“我感觉被冒犯了。” 
    赵琳：“这个各位，我去问一下师兄们，他们喜不喜欢西方的美女，还请你们谅解一下。” 
    苏曼：“赵小姐，我听说在东方三妻四妾很正常，到达你们师兄这个层次的人，应该开枝散叶了，我不介意家族当中的孩子过去当小的。” 
    威廉：“虽然我们皇室的公主从未当小的过，但是这一次我也不介意的。” 
    教师马：“听你们这么说，那么我还有机会吗？” 
    老王：“你们都太狠了。” 
    赵琳：“所有人，只要是未婚的愿意把资料发给我的，我会让师兄们看的，至于师兄们怎么选择，这就是他们的权力了，我也没有办法。” 
    柴尔德：“好的好的，赵小姐，我们已经开始准备资料了，还我们家族的成员现在也开始学习中文了，告诉他们，不用担心，沟通起来绝对没有代沟的。” 
    罗菲：“赵小姐，我们家族也愿意拿出百分之三十作为嫁妆，并且还会培养出最优秀的女子成为师兄们的妻子，还请麻烦转告一下。” 
    林老：“你们都是狠人啊。” 
    “实在是可惜啊，我们家就没有闺女。”老王的妻子跟他坐在沙发上，看着手机当中的聊天内容，感觉错过了一个天大的机缘。 
    那几个师兄可不是寻常人家，家族当中如果能够有一位坐镇的话，那么根本不用害怕任何事情。 
    所以老王的妻子对于几个大佬不要脸的推荐自家女孩子一点都不感到奇怪。 
    老王苦笑着说道：“我们家就算有闺女也拿不出手啊，这些人实在是太狠了，为了能够跟师兄们联姻，简直就是不折手段。” 
    妻子感慨的点点头：“这也算正常，毕竟人家是世界级的大家族，家大业大，如果没有在这个风口上站稳脚跟的话，那么十几年时间之后便会逐渐的没落的。” 
    这是一个时机啊，能够让传统权贵继续传承下去的机会，一旦没有做好一个决策的话，很有可能直接成为历史了。 
    老王的目光变得有点焦急：“这么好的机会，我们家就是没有这个条件，小王这家伙也是愁人，正经的姑娘谁会嫁给他。” 
    妻子安慰的说道：“你也不要发愁了，我们家不是有叶老爷子的茶树吗，好好守着他，我们家也是能够辉煌下去的。” 
    老王叹息着说道：“如果没有一个好的靠山，我们也守不住啊。” 
    说到这老王眼神逐渐坚定：“一定要让小王找个靠山。”

第175章 大小王大战

    晚上，叶紫烟的直播间，吴堂师兄都过来凑热闹。 
    主要是他们太无聊了，见到黄师兄正在教导几个继承人就站在一边看热闹。 
    自然也进入到叶紫烟的镜头当中。 
    他们几个人的到来，给了这一些继承人巨大的压力。 
    毕竟这几个在他们看来都是前辈了，更是能够在天上飞的高手。 
    这简直就是他们的偶像，看到偶像来看自己，他们十分的紧张。 
    网友们此时也是无比的激动。 
    ：吴堂师兄，我爱你。 
    ：龙师兄，我想要给你生孩子。 
    ：吴堂师兄让我做你的炉鼎吧。 
    ：妈的，这不是纯爷们的直播间吗，兄弟们，我们绝对不允许这里有这种腐败的气息。 
    ：就是，这里是纯爷们的直播间。 
    ：这一些花痴请离开我们的阵地。 
    吴堂师兄看到了叶紫烟的直播，对着镜头挥挥手：“大家好啊。” 
    ：卧槽，吴堂师兄跟我打招呼了。 
    ：我的天啊，吴堂师兄明明就不是那些小鲜肉，为什么这么帅气啊。 
    ：黄师兄，你还缺伴侣吗，我会合修的。 
    ：王师兄你有女朋友吗？ 
    ：老公我们分手吧，我有喜欢的人了，他就是吴堂师兄。 
    叶紫烟看到弹幕上都是妹子，笑着说道：“大老爷们你们这就不给力了，怎么都是妹妹在刷呢，老铁们，你们的实力呢？” 
    ：小烟啊，主要是你的魅力不够啊，没有带动我们这一些老铁们。 
    ：小烟啊，这个时候就是你要发挥的时候了。 
    叶紫烟笑着说道：“好啊，那么本姑娘给你们唱歌吧，瞬间让你们燃烧起来。” 
    ：？？？ 
    ：那你还是走开吧。 
    ：我还是选择死亡。 
    这个时候赵琳走了过来对着几个师兄说道：“师兄，你们过来一下，我这里收集了很多千金的资料跟相片，你们都过来看一下。” 
    吴堂等人连连对着叶紫烟挥挥手，然后跑开了。 
    ：？？？ 
    ：赵琳，你这一个坏女人啊。 
    ：赵琳，你竟然要给我们的男神找对象？ 
    看着直播间当中气愤的妹子，叶紫烟笑着说道：“你们要体谅一下，毕竟吴堂师兄他们都还是单身，一个个的这辈子都还没有处过对象，这次回来他们就是想要快点结婚的。” 
    ：主播你也是一个坏女人。 
    ：都是女人何苦为难女人。 
    ：就是就是，让我们有一个念想难道不好am？ 
    ：你就是一个坏女人。 
    叶紫烟哭笑不得的说着：“我也是单着，其实你们并不孤单的，大不了本小姐陪着你们一起单着就好了，大家都是姐妹。” 
    ：你还是少来吧，你只是被迫单着，我们是只能够单着。 
    ：就是，你是没有人敢追。 
    ：只要你点头，那么叶家的大门绝对会被人踏破。 
    ：谁敢追你啊。 
    ：或者谁，谁有这个勇气能够追你呢。 
    ：要钱谁有你有钱，要啥啥不行，最后还要担心被叶老爷子闪电教做人。 
    ：其实我感觉主播这辈子都不会有人追了，想到这里我稍微放心下来了。 
    ：老天还是公平的，能够给主播一切，但是就是给不了，你男人。 
    ：可悲可叹啊。 
    ：哈哈哈，笑死我了。 
    叶紫烟看到他们吧自己说的这么惨，顿时卧槽出口：“都是姐妹，有必要这么伤害吗，最毒妇人心啊。” 
    ：女人在你的面前只有妒忌跟恨。 
    叶紫烟笑着说道：“你们都够了，在这样子下去的话，我真的就没人追了。” 
    国民老公：“谁说我们家小烟没人追的，信不信我现在就去追。” 
    林少：“你不配。” 
    京城小霸王：“你配吗？” 
    阿彪：“虽然我们都是兄弟，但是如果你敢进叶家大门，我还是会放狗的。” 
    教师马：“你不配。” 
    国民老公：“……” 
    看到大佬都出来了，小王简直就是欲哭无泪。 
    我的小目标：“正经姑娘都看不上你，你还追叶小姐，你配吗，谁给你的勇气。” 
    国民老公：“我的小目标，请亮出你的身份，别人可以说我，你说我干什么。” 
    我的小目标：“我是你爹。” 
    教师马：“我能够证明。” 
    陪聊马：“我也可以证明。” 
    国民老公：“爸爸？” 
    我的小目标：“滚回来。” 
    国民老公：“……” 
    ：哈哈哈，笑死我了。 
    ：我们热搜见。 
    ：大小王大战。 
    客厅当中吴堂他们坐在沙发上，人手一台电脑。 
    眼花缭乱的看着这一些女孩子的资料。 
    “这一些姑娘有的是来自京城院子当中的，有的是富豪的千金，有的则是国外的美女，你们先看着。”赵琳坐在对面对着他们几个人说道。 
    “几个财团都愿意拿出家中的资产作为嫁妆，诚意也是可以的。” 
    吴堂说道：“钱什么的都无所谓，毕竟我们以后都在那个世界，不需要花钱。” 
    龙师兄点点头：“这一些财团最不缺的就是钱了，他们现在最缺的便是资源，现在也只有我们能够去第二世界给他们带来珍贵的材料，这些东西可不是有钱就能够买到的。” 
    看得出来，这一些师兄十分清楚自身的价值，到了他们这个层次，钱确实不是最为主要的。 
    这一些财团跟顶级家族是需要联姻的，不外乎是想要他们做靠山，定期还能够给他们带来第二世界的资源强化自己。 
    吴堂几个师兄弟一边看着资料，一边好奇的问赵琳。 
    “赵琳师妹，你有没有跟他们说我们的情况呢。” 
    其他师兄也跟着点点头。 
    赵琳好奇的说道：“你们说的是哪一个方面？” 
    龙师兄：“我们就是在谈恋爱这一方面根本没有任何的经验，还有我们不会把大量的时间放在家里面。” 
    “人家肯定会考虑到这一个点了，再说了，到达几个师兄的级别，除了联姻直接找优秀的另外一半帮助你们打理世俗，不然还有另外的办法吗，他们明白自己嫁过来是干什么的，几位师兄想多了，你们就负责看对眼了就行，然后相处一段时间，如果觉得可以的话，那么就直接结婚。”

第176章 执掌棋子

    吴堂有点不好意思的对赵琳说道：“这个，我的意思是这一些姑娘知道我们的婚礼是什么性质吗，就是她们都愿意吗？” 
    “不愿意她们为什么会给我资料呢，你们就不要想太多了，人家这辈子也不可能嫁给普通人的，最后他们都是联姻的命运，既然这样子的话，他们为什么不找一个能够成为自己靠山的呢，还有你们也别去想人家姑娘靠谱不靠谱，这个问题都不用你们去想，他们背后的家族都会处理好的，毕竟谁能够限值住你们呢？”赵琳直接给了他们一个白眼说道。 
    这几个师兄顿时被说的有点尴尬，主要是他们都没有谈过恋爱。 
    更没有其他的联姻经验，有一些害怕没有感情的家庭是不是靠谱。 
    其实从赵琳的角度上来看，他们的这一些想法都是多余的，首先站在婚姻的立场上，这是几位师兄占据了主动的位置。 
    别的家族财团就像是送礼物一样把这一些女儿都给送过来，然后所有人都要仰仗你，几乎把你当成了他们的靠山，会用一个家族的力量来支持你们。 
    至于这一些女人，人家既然能够嫁过来，肯定有自己的危险意识的。 
    毕竟你是能够从他们找不到的地方便不回来了，没有人能够约束你们。 
    谁都害怕这几个师兄说走就走，哭的肯定是他们背后的家族。 
    所以人家会帮助你调教好的，什么是三从四德，他们都是会调教好的。 
    从这件事情上，这一些家族都是被动的。 
    他们不但要把姑娘给你，然后还要给你大量的嫁妆，如果接下来你还不承认他们的话，那么吃亏的最终还是他们。 
    大不了，你不回这个世界了，人家能够有什么办法呢？ 
    所以从这件事情上，赵琳觉得这一些人还真的没有办法坑自己的这几个师兄。 
    与其说是双赢，但具体的决定权还是在这一些师兄的手中。 
    “你这么一说，我是不是能够多找几个老婆呢？”吴堂嘿嘿笑着说道。 
    赵琳冷哼一声说道：“不行，慕容爷爷有交代过了，给你们的这一些名单是有分区的，想洛克菲家族，柴尔德家族，还有一些皇室的成员，以及京城院子当中的姑娘，这些都是顶级资源，在这一些人当中你们只能够单一的选择，也就是说这一些师兄之间不准有任何的裙带关系，在明面上你们只能够有一个合法的妻子。” 
    慕容老爷子虽然没有说的很清楚，但是赵琳能够感受到，老祖宗跟慕容老爷子好像在布局天下，下一盘大棋。 
    原来她在整理这一些姑娘资料的时候，是不考虑西方的女子的。 
    但是慕容老爷子最后竟然同意了，但是老爷子也交代过了，这一些家族当中，每个人只能够单一的选择。 
    简单来说，如果吴堂选择了克洛菲家族的话，那么其他的师兄弟就不能够选择了。 
    用叶昊的话来说，他是要打散这个世界的本身秩序。 
    你们如果不跟随潮流的话，那么你们只能够被淘汰了。 
    如果你们足够听话的话，还是能够允许你们重新建立秩序的，但是不能够太过分。 
    你在第二世界当中允许你们开宗立派，但是在世俗世界当中，这些都是要会叶昊提供后续支援的地方，所以他不希望这里变成谁的地盘。 
    如果让一个家族统一了全球，那么他们优先只会让自己家族的人进入到第二世界。 
    叶昊要的是百花齐放，百家争鸣，这样子才有机会把自己的修为提升。 
    任何一个能够生存在这个世界的顶级家族都不是傻子。 
    他们甚至能够感受到，所以他们选择妥协。 
    在叶昊的大局观面前，愿意给他们机会，毕竟新人的崛起，注定是要跟老人发生碰撞的。 
    为了稳定发展，叶昊愿意先让老一批的强者先稳定局面，但是也不忘记培养新人。 
    当前虽然只有十位弟子让老牌家族哄抢。 
    但是后面还有三十位弟子没有达到炼气期。 
    这一些人还是有机会的，将来在规定下，他们的联姻时不会重复的。 
    那么这一些弟子必然会选择新起的家族，伴随着这一些弟子不断的探索第二世界，得到巨大的资源，那么这一些家族只需要五年时间便能够崛起。 
    将来在这四十个家族的系统之下，会成为整个天下的秩序。 
    这个过程只需要二十年的时间。 
    当然了，也不是意味着这一些强大家族他们不会陨落。 
    一旦他们的靠山在第二世界陨落的话，他们就会退居到二线，如果家族没有人能够站出来力挽狂澜的话，那么才是真正的落寞。 
    所以这一些家族投资吴堂他们没有私心吗？有的，他们这就是在赌。 
    真正到达这个时候，双方其实都是一条绳子上的蚂蚱。 
    他们也不希望你能够陨落。 
    但是为了庇护世俗世界的下一代，他们肯定会让自己变强的。 
    如果你不够强大的话，那么在抢夺资源上边抢夺不过别人。 
    而在抢夺跟争霸的过程当中，你会有陨落的危险。 
    这个时候你就需要世俗世界源源不断的人才，来扩展你的阵营。 
    第二世界比世俗世界都要大，资源要多很多，更拥有很多秘境，想要探索跟政府，那么你就需要开宗立派，寻找能够合作的人。 
    所以这个时候你就需要用心的培养世俗的后人，让他们成为你扩展的基地。 
    所以这就是一个循环。 
    叶昊看着眼前的一盘棋，转过头对慕容说道：“慕容啊，有没有想过，有一天你会是这个世界的棋子呢？” 
    慕容坐在叶昊面前笑着说道：“谁又不是呢，与其被当成这个天地的棋子，我更加愿意成为老师的棋子，至少老师时不会害我的。” 
    叶昊顿时笑了：“你这家伙从来都不是一个简单的人，有时候把自己看的这么傻干什么呢？” 
    “这还不是为了衬托师父的聪明呢。”慕容裂开嘴笑了。

第177章 白袍再现

    叶昊苦笑，手中拿着一颗棋子，看着棋盘说道：“这盘棋你知道我为什么想要跟你下吗？” 
    慕容点点头：“自从弟子渡劫成功之后，才领悟了您的这一盘棋。” 
    之前叶昊跟上官老爷子还有黄老爷子都下过。 
    但只有慕容领悟了这一盘棋。 
    “这一盘棋很好下不。”叶昊笑着说道。 
    慕容老爷子笑着说道：“不是弟子正在陪着您下吗？” 
    叶昊抬起头对着慕容说道：“那么以后把白子留给你，你愿意吗？” 
    白子代表着地球世界。 
    它需要一个管理秩序的人。 
    慕容修炼上或者有限，辟谷就是他的巅峰了。 
    但是慕容愿意给他寻找机会。 
    按照他现在这一个实力掌管世俗世界还是搓搓有余的。 
    负责两边通道的掌管权力。 
    慕容突然站起身子，整理了一下衣服，随后激动的说着：“弟子一定不会辜负师父的期望。” 
    叶昊看着他说道：“那么你知道下一步棋怎么走？” 
    慕容点头说道：“弟子该交代的东西都交代了，那一些愿意妥协的西方权贵也给他们机会了。” 
    叶昊点点头，手中的黑子落下：“那么接下来就安排剩下的三十位弟子去试炼吧。” 
    慕容点头说道：“明白，弟子明天便开始联系他们，负责送他们去第二世界。” 
    叶昊放下手中的棋子，从慕容的身边走过去。 
    到他身边的时候，停顿一下说话：“只要我还活着的一天，那么你就能够跟我同寿。” 
    慕容身体一震，没有什么能够比这一句话让他激动了。 
    他跪下来深深的磕头。 
    在客厅当中，这一些师兄感觉自己已经审美疲劳了。 
    “在颜值上你们就不用挑选了，他们一个比一个都要漂亮，也有着属于自己的特点，你们如果看多了反倒是有审美疲劳了。”赵琳拿起他们手中我的平板。 
    “接下来就是下一个环节了，我会安排这一些千金小姐来到龙国，到时候你们就能够亲自见到他们了，顺便了解一下他们的性格。” 
    吴堂等人摇摇头说道：“这个就不用了吧？” 
    龙师兄直接躺在沙发上，有气无力的说道：“看了一会儿，才感觉这比打野兽都要困难，这才几天时间，我就开始怀念野人的生活了。” 
    “是啊，我都要看吐了。” 
    “这个，赵琳师妹，干脆我们把喜欢的对象都告诉你，你直接帮我们转达就好，然后单方面见识一下就好了。” 
    龙师兄也不想要搞那么大的场面，反正他们只是想要在这个世俗世界当中留下来一点子孙后代而已。 
    赵琳瞬间瞪眼：“你们这一些家伙，就是渣男，人家妹子倒贴都想要嫁给你们，你么连跟人家浪漫一下都不要。” 
    吴堂连忙替龙师兄说话：“这个，赵琳师妹，龙师兄的意思其实就是把所有人都叫过来，这差不多有一百多人，这太麻烦了。” 
    说完还嘀咕一声，你也不让我们全要啊。 
    然而最后一句被赵琳听到了，瞬间瞪大双眼：“吴堂师兄你也是一个渣男。” 
    几个师兄连忙说道：“不然我们还是不要了，我们直接回去吧。” 
    赵琳冷哼一声说道：“这不行。” 
    这可是慕容老爷子交代她的任务，她一定要落实完成。 
    拿着本子看着几个师兄说道：“你们把有意思的对象告诉我，我记一下回头联系他们。” 
    几个师兄连连点头，随后报了自己喜欢的对象。 
    最后赵琳拿着名单走了。 
    走之前瞪了他们一眼：“再让我听你们这些渣男的话语，我以后不让小烟给你们丹药了。” 
    师兄们：“……” 
    等赵琳走了之后，吴堂看了一眼其他人，嘀咕说道：“这个男人有不渣的吗？” 
    黄师兄：“这当然有啊，咱们的慕容老爷子就不渣啊。” 
    吴堂说道：“他虽然没有渣女人，但是整个辫子朝都被他玩没了。” 
    长生殿。 
    赵琳：“查理国王，教师马，阿酋联……几位收到消息的能够让你们的姑娘来龙国一下。” 
    柴尔德：“赵琳小姐，不是有十位吗，现在才五位？” 
    赵琳：“其他师兄看上的都不是我们群里面的，那边我会单独去通知的。” 
    威廉：“真的可惜了，如果没有谈好请通知我们。” 
    赵琳：“这个阿泰的查理，你们家姑娘的性别是原装的吗？” 
    查理：“……” 
    欧洲，一个曾经是教堂的地方，此时已经变成一片飞灰。 
    废墟跟前，一名老者站在这片曾经是西方中心的地方。 
    “为什么，父亲他们竟然失败了？” 
    这个人不是别人正是去第二世界突破到炼气期的白袍。 
    身后站着一个昔日的属下，看着这一片废墟感慨的说道：“突然一场大火，这里就被烧起来了，我们想要救火，但是直接被人控制了。” 
    “我们没有办法，只能够被迫解散，我们的教派，没有了。” 
    属下的话刚说完，白袍直接给了他一巴掌。 
    “没了，怎么没了，没有我的允许，他不准没了，这一片圣地从来都不是因为这一些建筑，而是因为我，只要我白袍还活着，那么我就是西方世界的中心。” 
    属下倒在地上，满脸悲痛的看着白袍。 
    他们这一些人随着黑袍的一战，他们的所有势力已经被西方贵族也消灭干净了。 
    也是迫于他们在普通人的眼中还是有一些余威的，但对于整个西方贵族来说已经不把他们当一回事了。 
    白袍深吸一口气说道：“联系一下西方贵族，跟他们说我回来了，我会重新领导西方秩序，所有的一切都不会改变。” 
    他已经找到了通往第二世界的通道，只要自己稳稳的修炼，很快便能够东山再起。 
    当务之急还是要先拿回自己的掌控权，趁着人心还在，要马上重新聚集起来。 
    属下跪在地上，有些欲言又止。 
    感觉他没有回答，转过头看着下属说道：“怎么了？” 
    属下支支吾吾说道：“随着黑袍主教的覆灭，他们都投向东方了。”

第178章 求助神

    白袍转过头震惊的说道：“他们难道是疯了吗，难道真的要让东方来执掌这个世界吗？” 
    属下：“东方已经开始普及武学了，所有教学跟公式都是需要中文才能够学习，这潮流已经没有办法阻拦了。” 
    白袍顿时慌张了：“你，给我马上联系所有家族的负责人，我要跟他们谈谈。” 
    属下满脸尴尬：“已经联系了，也跟他们说您回来了，但是他们已经决定好了，都不会跟着您了。” 
    白袍听到这一句话瞬间想要吐血。 
    “那么那些军阀呢，给我联系他们吧，告诉他们，如果愿意跟着我的话，那么我会让他们分蛋糕的。” 
    属下咬着牙齿说道：“主教，现在大势已去，您还是别折腾了，太过招摇的话，只会覆灭的。” 
    这一次的雷劫他是看到过的，自从那个渡劫的视频公开之后，那一些本来还在圣地的学徒直接离开了。 
    也就是说现在的白袍只剩下自己一个人了，他回来太晚了。 
    “把手机给我。” 
    白袍阴沉着脸对属下说道。 
    属下只能够把手机递过去，白袍拨通了一个电话。 
    过了许久才有人接通。 
    “我是白袍。” 
    那边沉默了一会儿才有人开口：“我不是跟你的属下说过了，我们会已经决定了，接下来我们会投资东方。” 
    白袍：“我们谈谈吧。” 
    还没等对方拒绝，白袍直接说道：“我知道你们的身边没有暗影，就算是我，我现在也能够捏死他们，你不要逼我，不然我们大家都不好过。” 
    柴尔德着急了：“你想要怎么样。” 
    白袍：“你把所有人都给我召集起来，我们好好谈谈，你是昔日的大哥，所有人都会听你的话，你来做这一个发起人是最合适的，我给你一天时间，我在曾经的圆桌会议室等你。” 
    说完电话直接挂断了，此时古堡当中的柴尔德家主脸色阴沉到极点，叹息说道：“这个老家伙。” 
    身边的亲属跟兄弟说道：“这个人可是鸿门宴啊。” 
    家主阴沉着脸说道：“他现在除了能够威胁我们，还有什么能够跟我们谈的？” 
    几个弟弟看着自家大哥说道：“但是如果不去的话，他能够上门干掉我们。” 
    “我们问过了，现在各大皇室身边的暗影都被叫走了，如果我们不去的话，他要是跟军阀说我们的情况，我们就完蛋了。” 
    “说的也是，现在这一个关键时刻，硕大的西方谁来掌控，对于东方那位来说都不在乎，只需要西方有一个代表就行了，所以这也可能是军阀取代我们的机会，他们什么事情都做的出来，会趁着这一次联姻的机会阻止我们。” 
    柴尔德家主听着几个弟弟的话，瞬间明白，现在他们是进退两难。 
    那一些军阀何尝不知道这个时候的风口有多么重要，不趁着这个机会做点事情神才怪。 
    他们如果成功取代了他们，然后跟东方合作，到时候西方当家做主的便是他们了。 
    “如果去参加的话，白袍还是会威胁我们继续支持他，有一些错误，一次就行了，第二次就真的完蛋了。” 
    几个弟弟沉思一下：“那么我们给华裔财团传个话吧，既然我们已经决定加入他们的阵营，那么只能够让他们帮助我们解决这一个问题了。” 
    柴尔德家主皱着眉头说道：“白袍这个时候让我们过去，肯定是以为慕容先生不在，我听说慕容先生带着暗影离开了，我们能够找谁？” 
    慕容确实已经带着剩下的暗影离开了。 
    只是这个消息没有几个人知道。 
    不然想要对财团动手的势力早就动手了。 
    只不过没有想到这白袍竟然能够感受到。 
    如果慕容在的话，会给白袍一种压力。 
    就像慕容活着的时候，他们不敢轻举妄动一般。 
    这个时候这种压迫感不见了，白袍肯定慕容是带着剩下的暗影去了第二世界。 
    所以他这个时候正好能够出来。 
    几个弟弟对视一眼随后咬着牙齿说道：“那么现在我们只能够去找神了。” 
    “这，这能够请得动吗？”家主心中根本没有底。 
    请神？ 
    他们连慕容都请不动，还请神。 
    听说这一位最不喜欢别人打扰。 
    上次黑袍跑过去打扰，就直接团灭了。 
    还让他们吐出了巨大的资源。 
    人家曾孙女就分到了两千亿美金。 
    所以柴尔德家主的心中还是有一些虚的。 
    其中一位家族上面排名第二的弟弟沉声说道：“我愿意直接前往东方去面见神，请求他帮助我们解决危机，我这一把老骨头还能够跪几天时间。” 
    另外一个弟弟赞同的说道：“我赞同二哥的话，大哥你先跟其他的家主去赴宴，宴会既然在同一天，那么二哥在那天正好能够达到龙国，时间上应该是能够来得及的。” 
    投靠白袍这是不可能的，他们可不认为这白袍还能够翻起什么浪花。 
    拒绝他最多就是他们这一次赴宴的家主都会死。 
    但是如果选择跟东方作对的话，那么他们的整个家族都会覆灭。 
    所以柴尔德家主是做好了牺牲的准备去参加的。 
    而柴尔德家族的二当家快马加鞭的前往龙国。 
    在飞机上的途中，他找到了黄晨的电话，把情况告诉了他。 
    “我大师兄确实是离开了，看样子这个白袍是算准时间了。”黄晨沉声说道。 
    “那么……”二当家此时有点迟疑的说道：“这个神？” 
    黄晨愣神一下：“你说什么神？” 
    “就是慕容老先生的师父。”二当家解释说道：“在我们这边，我们已经把他当成神了。” 
    黄晨顿时失笑的说道：“让我师父出手？这个希望可不大，我师父最不喜欢麻烦了，你明白我说的意思吗，上次如果不是把黑袍引到我们家，估计我师父都不想出手。” 
    “还请黄先生帮助我们。”二当家顿时着急了。 
    “我们已经不想跟着该死的白袍继续合作了，我们不想要拿着家族的命运来赌，我们死是可以，但是我们的后代是无辜的。”

第179章 白袍屈服

    黄晨看着二当家说道：“你要知道，对于我们来说你们家谁当家做主都不重要，反正不管是谁，最终都是要乖乖听我们的。” 
    二当家连忙说道：“我们明白，但是比起这一些野心勃勃的军阀们来说，我们更加的乖不是吗？看到这一些年我们跟你们华裔财团打交道了那么长时间，我们彼此之间也十分的融洽，您就帮帮我们吧。” 
    “我知道，这一次是我们为自己犯下的错买单，但是看在老朋友份上，您还是带着我们去见一下神吧，如果我见不到的话，那就没脸回去见人了，我更宁愿死在龙国。” 
    黄晨沉思一下：“好，那么你来香江找我，我会在这等着你，然后带你去见我师傅。” 
    随后黄晨继续说道：“但是我要提前跟你说，我师傅愿不愿意见你，这些我说了都不算。” 
    二当家连忙对着黄晨鞠躬：“感谢。” 
    龙国的魔都，黄师兄被慕容老爷子带走了。 
    他该教的东西都教的差不多了，剩下就靠他们自己的天分了，谁能够更加的勤奋，谁就能够得到更多的好处。 
    赵琳给几个师兄安排去相亲了，因为几个姑娘已经达到魔都了。 
    剩下的叶紫烟在家里面无所事事。 
    只能够去后院找到叶昊的炼丹炉给大家直播炼丹了。 
    当这个小丫头两手还是拿不起炼丹炉盖子的时候，叶昊忍不住嘲讽：“你身为一个炼丹师，竟然连这个都拿不起来，你这样子要这么炼丹？你师兄他们给你带回来的肉难道你没吃吗？” 
    叶紫烟红着脸不好意思的说道：“偶尔还是有吃的，但是这个味道实在是太难闻了，并且也不好吃啊。” 
    ：？？？ 
    ：主播，如果你觉得不好吃，那么给我吃吧。 
    ：是啊主播，这简直是暴殄天物啊，求你让我帮你吃吧。 
    ：这难道又是蟒蛇肉吗？给我来一点。 
    ：我出两千万，给我来一斤。 
    ：我的天，现在价格都已经两千万了吗？ 
    ：主播你这简直就是身在福中不知福啊。 
    叶昊听着叶紫烟的话，直接给了她一个白眼，随后一挥手，盖子直接掀开了。 
    ：之前不是有人说是用遥控器的吗，那么现在你还敢这么说吗？ 
    ：如果这个时候谁还不相信老爷子的本事，那么真的要去医院看一下了。 
    ：现在谁还敢对老爷子质疑啊，我直接拿着天雷的视频教他做人。 
    ：作为一个魔术的表演者，我拼命的在想他是通过什么样的机关完成的，现在发现，人家根本不需要机关，人家这是仙人啊。 
    “以后想要炼丹的话，自己掀盖子。”叶昊哼哼说道。 
    叶紫烟吐吐舌头：“知道啦。” 
    随后连忙去配药，就在她准备去洗药材的时候，一个人小心翼翼的走了过来，悄悄摸摸的。 
    还用眼睛示意了叶紫烟一下：“师傅老人家还在吗？” 
    这个人不是别人正是黄晨。 
    她点点头，意思就是叶昊在。 
    黄晨对着身后的老外点点头：“你自己过去吧。” 
    然后他准备跑了，然而这个时候听到叶昊的声音响起来：“过来难道不知道给师傅请安吗，这是想让我清理门户？” 
    ：哈哈哈，清理门户都出来了。 
    ：不错不错，是时候清理门户一波了。 
    ：黄晨老爷子实在是太可爱了。 
    此时欧洲，在圣地的废墟当中。 
    一身洁白色袍子的白袍正坐在一块石头上闭目养神。 
    在不远处的空地上有众多的豪车行驶过来。 
    车上陆陆续续下来了一下中年人跟老人年。 
    远远他们便看到了坐着的白袍。 
    罗菲跟一些皇室的人对视一眼。 
    “这二当家真的能够请到神吗？”此时他们还是有点担心。 
    罗菲苦笑着说道：“我也不知道，但是如果他的态度诚恳的话，我想神还是会帮助我们的吧。” 
    事到如此也只能够祈祷二当家能够成功了，我们没有其他的选择了。 
    威廉几个人此时犹豫的站在原地，犹豫着要不要走过去。 
    这个时候白袍睁开眼睛，看着站在远处的他们，他哈哈大笑说道：“对我这么害怕吗？” 
    罗菲咬着牙齿喊道：“你把我们叫到这里来干什么，杀你的人是暗影他们，我们可没有这一个能力。” 
    白袍：“那么我的家产是不是被你们给吞没了？” 
    苏曼大声说道：“你的财产可不是被我们给吞没了，而是华裔财团拿走了，不但如此，随着你父亲他们的陨落，我们不得一还需要吐出一些资源，我们也是受害者，你应该去找华裔财团他们。” 
    白袍眯着眼睛说道：“你们不要老是拿他们来压我，今天我让你们过来是准备给你们两条路，第一条，继续跟随我！” 
    罗菲第一时间大声说道：“这不可能，我们已经输不起了，如果这一次再站错立场的话，那么就不是拿出资源赎罪那么简单了。” 
    白袍：“很好，那么就是第二个选择了，把我家族的财富还给我，另外把全美的掌控权还给我。” 
    他如果想要东山再起的话，在这一个世界没有钱是不可能的，之前的家族里面的财富早就被黄晨给拿走了，连家族的成员都被他们干掉了。 
    所幸，他还有另外一个世界丰富的资源，现在要做的就是招募一些手下，让这一些手下形成暗中的一股势力，等将来有时机的时候，在寻找机会翻盘。 
    并且他感觉没有什么是比拿下全美掌控权更加好的事情了。 
    掌控了全美，那么自然有机会掌控全天下。 
    苏曼第一时间不爽的说道：“凭什么，我们都是被你们怂恿的，我们也失去了大量的资源，你现在还要让我们给你们财富，这户不会太过分了，还有要我们把全美的掌控权交出去，那么我们这一些家族如何生存？” 
    白袍不屑的笑道：“凭什么？” 
    随后整个人慢慢的悬浮起来，看着这一些财团的代表如同看着一只只蝼蚁，双眼之中满是鄙视。

第180章 不要装逼，不然被雷劈

    白袍盯着他们开口说道：“凭什么，凭我杀你们如同猪狗，凭我还能够继续活五十年，如果你们不答应的话，那么剩下五十年的时间里面，我就陪着你们好好玩，直到你们家族的人都死光了再说。” 
    罗菲：“我们已经投靠东方了，你难道不害怕自己万劫不复吗？” 
    白袍顿时笑了：“我承认我不是慕容的对手，但是你们别忘记了，如果我想要躲起来的话，他也找不到我的。” 
    他可以跑到第二世界去，那边的世界那么大，如果慕容真的为了找他，估计还没有遇见的时候，便已经来到一些危险的地带了。 
    虽然慕容的时间很强，但是在第二世界当中还是不够看的。 
    并且慕容也不能够一直都在这个世界等他，一旦慕容到第二世界去的话，那么他就能够继续跑出来。 
    所以他需要全美这个几乎覆盖了整个世界的网络来作为自己的监视作用。 
    这就是白袍的计划。 
    “不跟你说那么多废话，我们家族的紫金只不过是三四千亿美金，对于你们来说这点钱根本不是什么，如果不给我的话，那么你们好好看看，未来的五十年里面我能不能够把你们都干掉。” 
    …… 
    魔都的，叶家的别墅后院。 
    黄晨在听到叶昊的话之后，屁颠屁颠的跑了过来，随后跪在了叶昊面前。 
    “黄晨给师傅请安。”黄晨连忙低着头说道。 
    叶昊看着他没有说话。 
    后面跟着的二当家也连忙小跑过来，直接跪在了叶昊的面前：“柴尔德，罗斯拜见神，请求神保护我们西方。” 
    黄晨抬起头来，连忙说道：“师傅……” 
    叶昊冷哼一声说道：“你给我闭嘴，上次的事情难道你忘记了吗，还是你根本没有把我的话放在心上？是不是觉得已经活够了？” 
    黄晨吓了一大跳：“这个弟子不敢。” 
    上次的事情叶昊才骂过他们三个师兄弟，今天罗斯的到来自然是瞒不过叶昊的。 
    此时黄晨十分的忐忑。 
    “你这是哪里不敢啊，我看你是很敢啊。”叶昊冷哼一声说道。 
    “神，这不是黄先生的错，都是因为我求情他给我推荐的。”罗斯连忙替黄晨解释说道，随后对着叶昊重重的磕头。 
    “神，白袍还活着，他威胁我们，让我们跟着他，继续跟东方作对，我们现在十分的难办，还请神指引我们。” 
    叶昊看都不看这一个罗斯，对着黄晨说道：“你给我到一边跪着去，不跪三天你都不要起来。” 
    黄晨连忙点头：“好的。” 
    罗斯刚想要说话，但是被黄晨一个眼神给制止了。 
    “你还是给我闭嘴吧。” 
    罗斯连忙闭上嘴巴没有继续说话。 
    他从黄晨的双眼之中知道自己的话好像有点多了。 
    而黄晨走到了墙角，直接跪下来面壁思过。 
    他知道，只要自己认罚了，那么师傅这边就算过去了。 
    了解师傅的黄晨这才让罗斯不要说话。 
    刚才罗斯解释的时候，他就知道师傅最不喜欢的就是这种。 
    从来没有人敢教叶昊做事情。 
    最好就是连意见都不要说出来。 
    果然叶昊从头到尾都没有看罗斯，就这么让罗斯跪在地上。 
    而罗斯也是心甘情愿的跪着。 
    这一次来求神，他也是做好准备了，如果不成功的话，直接就跪死在这里。 
    伴随着时间一点一滴的走着，他担心那边的谈判会不会出现什么问题。 
    但是这个时候皇城才提醒过他，他只能够继续跪着，不敢说话。 
    叶紫烟看着跪在墙角的黄晨，又看看这个陌生的罗斯，感觉自己这么看着人家还是会尴尬的。 
    她干脆直接跑到厨房当中给叶昊端着一盘水果走了出来。 
    叶昊一边吃着水果一边对黄晨问道：“难道上次的事情还没有让你们吸取教训吗？你知不知道为什么你跟上官那小子不能够跟你的大师兄一样成为一个修士吗？那么就是因为你们两个世俗的观念太重了。” 
    黄晨低着头不敢说话。 
    叶紫烟在一边帮黄晨说话：“祖爷爷，黄爷爷不是给了我两千多亿的美金吗？” 
    叶昊冷哼一声：“两千多亿？” 
    “你问问他，他们拿了多少钱出来。”叶昊看着罗斯问道。 
    罗斯老老实实的回答说道：“应该有上万亿的资源。” 
    主要是华裔财团把人家主教的所有财产都没收了。 
    卧槽啊。 
    黄晨抬起头来，瞪了一眼罗斯。 
    你就是这么坑队友的吗？ 
    劳资把你引荐过来，你竟然这么搞我。 
    叶昊冷哼一声说道：“听到没有，人家分你两层瞧你多开心的。” 
    黄晨这个时候连忙举起手来大声说道：“师傅啊，这个财产也是需要走流程的，公司之间的交接没有那么快啊，那两千亿美金只是给这丫头的，您那一份我们还在整理呢？” 
    叶昊的声音变大说道：“哦，我也有份吗？” 
    黄晨连连点头：“当然有了，徒弟哪里能够不孝敬师傅呢。” 
    叶昊说道：“那么我有多少呢？” 
    黄晨直接举起五根手指头。 
    叶昊皱着眉头说道：“多少？” 
    黄晨连忙双手都举起来：“七成，七成，我跟上官师弟一人只拿一成。” 
    在内心当中黄晨都要哭了，早知道自己就不过来了，罗斯你大爷的。 
    这肯定是大师兄这个家伙告诉师傅的，不然的话，一向对钱都没有兴趣的是师傅绝对不知道他们搜刮了多少钱。 
    听着黄晨的报价，叶昊躺下来继续吃水果，随后准备眯一下。 
    最后到罗斯跪了两个小时之后，当太阳走到正中间的时候，叶昊才伸了一个懒腰，这个时候天空的太阳已经被乌云给遮挡住了。 
    让罗斯跟黄晨两个人稍微轻松一点。 
    “这种天气啊，最害怕的就是打雷了，没本事的就不要出来装逼，不然被雷劈了就不好了。” 
    叶昊感慨的说着，随后转身走了。 
    随后开始下雨，下的还挺大的。 
    罗斯看到院子当中就剩下他还有黄晨，一时间不知道怎么办。

第181章 真正的神

    看着不淡定的罗斯，黄晨沉声说道：“你不要动，就给我老老实实的跪着。” 
    罗斯顿时着急了：“但是这真的是人命关天的事情啊。” 
    “你难道没有发现，这一场雨有点不正常吗？这是师傅故意要惩罚我们的。”黄晨瞪了罗斯一眼说道。 
    “但是我本来就是来请求神出手的，又不是来淋雨的。” 
    “你真的是一个蠢货。” 
    黄晨直接给了他一个白眼。 
    “你难道没有听到师傅在走的时候说的一句话吗？打雷了，这可是会死人的。” 
    “这，这是什么一丝？” 
    与此同时在圣地的废墟之上，乌云也逐渐多起来，随后直接把阳光都给遮挡了。 
    天空中隐隐约约能够看到一些闪电。 
    而此时正在跟白袍商讨的罗菲说道：“你想要全美的掌控权干什么？你一个人能够打理过来吗？你的家族都没有人了，你还有更加可靠的人吗？” 
    “你们不愿意跟在我的身边，但是他们愿意啊。” 
    白袍指着罗菲他们的身后，他们惊讶的一回头，震惊的发现，不知道军阀的人什么时候出现在他们身后了。 
    “你们统治太久了也不是一件好事情，是时候改变一下规则了，接下来不妨让我们来尝试一下。” 
    这一些人也算是资本控制的傀儡了，但是他们有自己的野心。 
    他们这一些年想发设发的想要灭掉财团，眼看着这一些人现在准备跟东方联姻，如果真的成功的话，那么他们将永无翻身之地。 
    这时候白袍的出现是给他们一个机会。 
    也是时候跟他们摊牌了。 
    “把全美的掌控权交出来，你们拿着巨额的财富，直接去东方我们不会拦着你们的。” 
    罗菲第一时间说道：“这不可能。” 
    如果全美的掌控权就这么交出去的话，损失的不只是他们财团，跟着他们吃香喝辣的皇室也会受到牵连。 
    要知道每一次战争的背后都是资本的运转。 
    百战百胜依靠的是什么，就是全美强大的军事力量。 
    这如果交出去的话，那么他们的影响力跟龙国那些只有财富没有权利的豪门有什么区别？ 
    到时候还不是任人宰割。 
    “那么你们就不要怪我们了。”白袍飘荡在空中，眼神冷漠的说着。 
    “我已经跟神请示过了，你如果动了我们的话，那么他们绝对不会放过你的。”罗菲连忙大声说道。 
    白袍顿时哈哈大笑：“好啊，那么请你们的神过来啊。” 
    话音刚落，突然一道闪电直接从天而降，劈在了半空中的白袍身上。 
    瞬间白袍变成一片飞灰。 
    吓得所有人猛然坐在地上，满脸的惊恐。 
    只见白袍此时已经变成飞灰了，随后天空逐渐晴朗起来。 
    好像刚才的乌云从来都没有出现过一般。 
    苏曼几个人纷纷呼吸开始急促起来。 
    随后一个个对着天空开始膜拜。 
    这一切让他们想到了这世界唯一掌控的闪电的人，这就是他们的神。 
    看来罗斯还是成功了。 
    …… 
    而此时在叶家的罗斯突然听到放在口袋当中的手机响起来了。 
    他看到打过来的是哥哥。 
    连忙接听了起来。 
    随后他的瞳孔猛然放大。 
    黄晨好奇的问道：“怎么，你的哥哥他们出事情了？” 
    罗斯摇头，随后满脸呆滞的说道：“白袍被闪电给劈死了。” 
    黄晨看着天空还在下雨，笑着说道：“我不是跟你说过了，这是师傅故意要惩罚我们的，你还真的以为是天气的问题吗？” 
    罗斯咽咽口水，颤抖的说道：“还能够这样子吗？” 
    直接用闪电把人给劈死。 
    黄晨笑着说道：“我的师傅是最不喜欢麻烦的，你还想着他飞过去帮助你灭掉白袍？这个白袍还没有这个资格。” 
    圣地的废墟当中，几个财团的家主都跪在地上不敢说话。 
    此时准备跟随白袍的几个军阀已经暴露出自己的野心了，就算这个时候委曲求全的话，也不会得到什么好下场。 
    一个个拿出手枪对准了罗菲他们，然而正准备开枪的时候，天空中又是一道闪电闪过，直接把这一帮人给灭掉了。 
    当罗菲他们抬起头来的时候，正好看到一道闪电落下，这一些人直接变成飞灰。 
    鲜血飘荡在他们的脸上。 
    吓得他们全部跪在地上不停的磕头。 
    这样子过去很长时间，他们才慢慢的抬起头来互相看着。 
    从对方的双眼之中能够看到满是恐惧。 
    “我们走吧。” 
    此时几个老头子心有余悸的看着四周。 
    今天这一天对他们都产生了心里的阴影了。 
    或者在接下来的日子当中，如果遇见了这种日子的话，他们都会想到这个时候吧。 
    他们知道叶昊十分的强大，可能比慕容更加强。 
    但是两者之间的差距他们还不知道。 
    可就在刚才他们算是真正的体会到了，如同白袍这样子的强者，在神的面前就是一道闪电的事情。 
    争霸了半个世纪，骄傲如同这一些财团的大佬此时也被叶昊给震惊了。 
    这一道闪电难道是意外吗？ 
    白袍的死或者能够理解是他飞的太高，又或者是因为闪电的出现而发生了意外。 
    但是那几个军阀的人正准备对他们出手的时候，再次被劈死，才发现原来这一些闪电就是叶昊的手段。 
    上车的时候，他们都还不忘对天空鞠躬。 
    毕竟是神救了他们。 
    车上罗菲这个时候才给罗斯打电话。 
    说到最后他问道：“你现在在干什么呢？” 
    罗斯淋着雨苦笑着说道：“跪着呢，我现在已经跪了三个小时了。” 
    罗菲沉默一下说道：“那么你还是继续跪着吧，叶先生没有让你起来，你可不要起来。” 
    罗斯：“……” 
    苏曼回到车上之后，给自己在魔都的孙女打了一个电话。 
    “爷爷。”电话里头传来一个温柔的声音。 
    苏曼：“相亲还算顺利吗？” 
    那边顿时没有底气了：“已经见到过一面了，感觉还是可以的，就是不知道接下来他会不会有什么安排。”

第182章 订制旗袍

    苏曼：“丽娜，听着爷爷的话，爷爷对你没有别的要求，但是你一定要成为对方的妻子，这就是你的使命，你会因为这个男人变得尊贵，女人如果能够嫁给这样子的一个人，这才是女人最好的时候，他肯定是未来的骄子，你难道不想要嫁给这样子的男人吗？” 
    电话里头的丽娜声音变得急促起来：“爷爷，我当然想了，但是我之前从未如此的主动过。” 
    苏曼：“丽娜，你要自信一点，你是被人家亲自选择的，你只要好好的展现出自己的优势就可以了，这样子绝对会成功的。” 
    丽娜突然对自己爷爷说道：“爷爷，我就先不跟你说了，他打电话过来了，我先聊一下。” 
    苏曼：“好的。” 
    丽娜挂断电话之后，转头接了龙师兄的电话。 
    “喂。”此时丽娜十分的紧张。 
    那头沉思一下说道：“这个，我想带你去见见我的长辈，我从小就没有父母，是一个孤儿，从小都是师爷爷在培养我的，师门就是我们的根，不然你跟我去见一下我的长辈吧？然后我们订一个日子？” 
    “这？” 
    丽娜顿时愣神了，她见到过直接的，但是没有见到过这么直接的。 
    一时间拿着手机心跳开始加快。 
    “这是不是有点太快了。”另外一边的黄师兄也感觉自己第一次是不是有点着急了。 
    丽娜连忙开心的回答说道：“不会的，那么我们什么时候过去见见呢？” 
    “其它的师兄好像也都是挺满意的，我们约好了到时候一起去敬茶，师爷爷没有在，但是婚礼的那一天他还是会出席的，这个时候我们还是先去拜拜祖师爷吧，你如果没有问题的话，就准备一下吧，但是我要跟你说，如果这一次见面的话，那么算是订婚了，你要好好想想。” 
    丽娜此时心中十分的激动：“好的，但是我不太熟悉你们这边的习俗。” 
    龙师兄：“这个你放心，赵琳都会安排的，我们只需要配合就好了，然后在敬茶的时候你跟着我一起磕头就行。” 
    “好的，那么我好好准备一下。” 
    随后她又拨通了爷爷的电话。 
    “爷爷，他确认了，他下午便带着我去见他们额的长辈，说着婚事算是定下了。”丽娜此时无比的激动。 
    苏曼跟着激动了起来：“是吗，这是要去见他的师爷爷慕容吗？” 
    丽娜：“不是的，他说按照程序的话，应该要去拜祖的，也就是去见他的老祖宗。” 
    苏曼躺在轿车当中，猛然坐直身体，震惊的说道：“你说什么，这是要去见叶老爷子？” 
    丽娜此时也是十分的激动：“没有错。” 
    那位可是神一般的存在，多少人想要求见都没有任何的办法。 
    虽然他们生活在国外，但是依靠全美的情报部门也是能够了解的，这位神一般只有想要见别人的时候，他们才能够过去的。 
    能够见到这样的人物，换成谁会不激动呢。 
    更何况是刚刚目睹了，叶昊降下神通的苏曼了，此时他十分郑重的对自己的孙女叮嘱说道：“孩子啊，这一次千万不要失礼，既然你要嫁过去了，那么一定要遵守那边的规矩，该怎么做的时候就怎么做，特别是面对着老祖宗的时候，你知道吗？” 
    丽娜此时兴奋的不行连连点头说道：“爷爷，我知道的，我现在太激动了。” 
    “好孩子，那么爷爷就不打扰你了，爷爷这就去跟家人分享这个好消息，对了，叶小姐你有见过吗？” 
    丽娜点头说道：“有见到过一次，叶小姐的人十分的好。” 
    苏曼：“你没有得罪人家吧？” 
    丽娜：“这是没有的，我跟她交换手机了，我们还约定过几天时间一起聚一下，叶小姐会带着我们去吃魔都的好吃的。” 
    苏曼顿时笑了：“那就好，那就好如果能够邀请叶小姐来我们全美做客的话，那就更好了，告诉她整个西方世界都在欢迎她。” 
    丽娜：“我尽量尝试一下。” 
    挂断电话之后，丽娜还有这一次来相亲的阿泰女儿，还有查理的孙女，他们三个人都接到赵琳的电话。 
    询问他们有没有在酒店当中，衣服的设计师要来给他们测量尺寸。 
    会根据他们的尺寸来修改旗袍。 
    毕竟这是见男方的长辈，这一切还是要按照东方的礼仪来。 
    三女自然是没有任何的意见。 
    教师马今天没有去上班，就蹲在电话的面前等待着女儿的消息。 
    她的女儿今天也去相亲了。 
    对象就是吴堂。 
    当教师马的闺女听说是吴堂看上自己的时候，一个晚上都激动的睡不着觉。 
    去见面的时候也是十分的含羞，状况百出。 
    回来被教师马跟老婆一阵数落。 
    但是吴堂对她的印象好像还不错，在中午的时候教师马的手机响起来了。 
    赵琳打电话过来了。 
    “马总，您的千金在家中吧？” 
    教师马愣神了，随后连忙说道：“在的在的。” 
    赵琳：“那好，我让设计师过来给她测量一下尺寸。” 
    教师马愣神了：“测量什么尺寸，这是干什么的呢？” 
    赵琳笑着说道：“吴堂师兄已经看上您的闺女了，所以安排在下午的时候，所有选择好的弟子都会带着自己的女伴去给老爷子敬茶。” 
    “这也算是订婚仪式了，敬茶的礼仪可不能够废，一切都要按照我们的习俗来，所以要定制旗袍。” 
    教师马顿时瞪大双眼：“那么让设计师来吧，我家丫头一直都在家里面呢。” 
    赵琳笑着问道：“她不会有什么问题吧，我们先说好了，一旦敬茶之后算是认定了，回头你们订婚在安排，你确定你的闺女不会半路跑了。” 
    教师马顿时大声说道：“她可不敢。” 
    赵琳笑着说道：“那么我就放心了。” 
    随后电话挂断了，教师马兴奋的挥舞着手机：“宝贝女儿，我们成功了，你的吴堂师兄要跟你订婚了。” 
    “这，这是真的吗？” 
    教师马的千金顿时兴奋的跳起来。

第183章 超级家族

    小马千金这一刻感到前所未有的兴奋，抱着自己的母亲无比的欢快。 
    这个时候教师马板着脸说道：“叶老爷子是什么身份你是知道的，类似昨天出洋相的事情，这一次绝对不能够发生，你知道吗？” 
    教师马的千金连连点头：“我一定会乖乖的。” 
    叶家的院子当中，南天一直都在叶昊的房间外面，没有打扰叶昊休息。 
    等到叶昊起来的时候，知道南天在外面站着。 
    “进来吧。” 
    南天推开门，弓着身子说道：“师爷爷，有个事情想要跟您说一下。” 
    叶昊点点头。 
    “这几个孩子都已经确认了对象了，想着来跟您敬茶。” 
    叶昊无语的说道：“这又来了，你去找慕容。” 
    南天尴尬的说道：“这个师傅不是被您放到第二世界去了吗。” 
    叶昊这个时候才想起来，翻个白眼说道：“那么你不是在吗，你是他们的师傅，你去就行了。” 
    南天苦笑着说道：“这个不合规矩啊，他们这是来拜师门的，您是师门的掌门人，更是他们的祖师爷，这让我来的话，岂不是没有规矩了，再说了我上面都还有师傅在呢，怎么也轮不到我呢，弟子最多在他们结婚的时候当一个主婚人。” 
    “你们这一些人啊就是麻烦，早知道就不让你们找了，一个个都是麻烦的家伙。” 
    南天顿时哭笑不得，叶昊沉思了一下看到南天还站着，挥挥手说道：“算了，什么时候。” 
    南天连忙说道：“就是现在，这一些人都已经在下面等着您了，您过去就能够开始了。” 
    叶昊站起身子，南天赶紧过来搀扶着。 
    在硕大的客厅当中，这十位弟子已经有八个确认了对象了，剩下的两个人可能是真的没有找到性格和得来的。 
    吴堂他们身穿红色的婚服，并且身边的对象都是身穿旗袍的。 
    包括丽娜他们都是这样子的，每一个人都规规矩矩的站着，等待着仪式的开始。 
    赵琳允许这一些姑娘在仪式还没有开始的时候拍照留念。 
    毕竟这么多人聚集在一起，还是十分有纪念意义的。 
    八个身穿旗袍的女子，还拉着叶紫烟在客厅之中合照。 
    叶紫烟站的绝对是正中间的位置，同时露出一个可爱的表情。 
    这也让这些姑娘们稍微放松下来。 
    当南天领着叶昊从卧室走出来的时候，赵琳连忙提醒了他们一声。 
    马上这一些姑娘跟弟子乖乖的站好。 
    叶昊走下来的时候，这一些人的眼珠子都开始放光。 
    特别是这一些姑娘们，他们还是第一次见到叶昊，全部都十分的紧张。 
    拉着自己对象的手，此时都是含税。 
    随着叶昊坐下来，这一些弟子纷纷鞠躬。 
    南天对着赵琳示意了一下。 
    赵琳点点头，随后仪式算是开始了，几个弟子排队纷纷走上前开始给叶昊磕头，然后端着杯子给叶昊敬茶。 
    听着南天喊了一些口号之后，跪着的罗斯十分好奇：“他们这是在干什么呢？” 
    黄晨说道：“这个算是在订婚吧，这几个弟子都寻找到了自己的结婚对象，都是过来敬茶的，我听赵琳说，西方也有三个家族的女儿被选中了。” 
    罗斯瞬间瞪大双眼，卧槽，这样子的话，那么不是直接原地起飞？ 
    晚上在仪式结束之后，所有人都留下来在叶家用餐。 
    叶昊没有跟这一些小辈们凑热闹。 
    自己在阳台上让女佣给自己安排了一桌饭菜。 
    之前几个弟子陪同未婚妻来到女方家中。 
    再回去的中途，教师马的千金找赵琳要了仪式的视频。 
    随后剪辑一下发到了自己的朋友圈当中。 
    主题便是：“今天我订婚了，大家祝福我吧。” 
    随后还有一段他跟着吴堂给叶昊敬茶的画面。 
    刚刚发出去的瞬间整个朋友圈都震惊了。 
    “卧槽，这是叶老爷子吗？” 
    “还真的是叶老爷子啊。” 
    “你的老公竟然是吴堂师兄？我的天啊。” 
    “你为什么能够去见叶老爷子，我真的酸了。” 
    “恭喜啊。” 
    “真的是恭喜啊，以后你的头衔就不是教师马的千金了，应该是叶老爷子的徒孙媳。” 
    “这头衔真的是牛批了。” 
    “这个视频能够让你吹一辈子了。” 
    “祝福啊。” 
    “见到叶老爷子的心情是怎么样的呢？” 
    “这才是真正的权贵啊。” 
    “你藏得真的是够深的啊，怪不得平时都不出来了。” 
    “真的是羡慕啊。” 
    “你认识第一千金吗？” 
    教师马的闺女笑了笑，叶紫烟现在还真的是全世界都公认的第一千金。 
    人家的背景就在这里，没有人会去质疑的。 
    她回复说道：“当然认识了，叶小姐的人十分不错，我们还拍了很多照片，我婚礼的时候，她都会来参加哦。” 
    “真的是羡慕了，我听说叶小姐十分的友好，我经常看她的直播。” 
    看着朋友们都是震惊的表情，她一点都不感到奇怪。 
    因为这个视频当中涉及到了叶家，现在的叶家在国内已经被权贵贴上了超级家族的标签。 
    在普通的民众眼中这一些富豪便是遥不可及的存在，但是在这一些富豪的眼中叶家才是遥不可及的存在。 
    但凡是跟叶家有点关系的，必然是不可忽视的。 
    他们没有想到这教师马的千金摇身一变竟然能够变成吴堂的未婚妻，甚至能够出现在叶家。 
    这简直就像是在做梦。 
    就如同朋友圈的好友们说的，这个视频因为叶昊的出现，而变得意义非凡。 
    她能够给叶昊磕头，这就代表着超然的地位。 
    这个举动足够让她走向人生巅峰了。 
    教师马单单依靠这个视频都能够在世界立足了。 
    她不仅仅是吴堂的未婚妻，更是叶老爷子亲自见识到的徒孙媳妇。 
    随便一个头衔都不是现在这个教师马千金能够相提并论的。 
    甚至教师马也需要这一个头衔变身成为真正的权贵。 
    以前是有钱，但是就是如履薄冰，现在他能够直接跟外界说，他们真正的崛起了!

第184章 有人欢喜有人忧

    教师马的闺女连忙在朋友圈统一回复说道：“请大家不要随意转发视频，感谢你们的祝福，等到了结婚的时候，一定要来参加哦。” 
    ：你不用说我们都不敢转发。 
    ：这视频太过于劲爆了，害怕被带走，我还是不敢转发。 
    ：有关于叶老爷子的还是不要随便转发了。 
    教师马闺女朋友圈里面都是顶级豪门，他们还是知道有什么事情能做，有什么事情不能做的。 
    教师马闺女此时还看到朋友圈当中有个人在说她：“乱发什么呢，这是你能够发朋友圈的吗？” 
    她一看，结果是自己的父亲，顿时哭笑不得。 
    还没等自己删，结果发现那条记录已经消失的无影无踪了，显然是她的父亲让人删掉了。 
    但是那些已经看到的朋友已经把这个消息给传递出去了。 
    很快圈子当中的富豪纷纷给教师马致电，发表祝贺，也恭喜他找到一个牛皮的女婿。 
    不管是电话，还是工作群，或者是朋友群当中，都在议论教师马跟叶家搭上线了。 
    教师马一边谦虚的回复着他们，心中暗乐。 
    那心情简直比自己家的股票涨了都要开心。 
    身边的妻子忍不住鄙视的说道：“一边不让自己女儿宣传，一边自己在这里乐滋滋的。” 
    教师马没有跟妻子装，哈哈大笑的说道：“你是不知道，就这么一会儿的功夫，不知道多少父母官打电话来问候了，全部都是院子里的，这要是换作之前啊，我不得挨个给他们去请安啊。” 
    这时候富豪群里面开始艾特他了。 
    老王：“教师马啊，你真的是生了一个好闺女啊，什么时候办呢？” 
    教师马：“这还没有定呢，这个要看我未来的女婿回来了，我们再定一个时间。” 
    陪聊马：“你这家伙算是真正起飞了，还好我现在不跟你斗了，不然内裤都要输没了。” 
    隆冬强：“教师马，你这一次真的是起飞了，以后你也算是半个师门的人了。” 
    李超人：“没错，教师马以后你就跟我一样了。” 
    教师马看到这一条消息之后哈哈大笑起来，这一句话倒是说到教师马的心中去了，谁不想要跟叶家牵扯上一些关系呢。 
    这可是一种荣耀啊。 
    现在女儿嫁给了吴堂，成为了叶昊的徒孙媳妇，那么他教师马也跟着多了很多的头衔。 
    ：李老，这婚礼都还没有办呢，现在还是先不说这个，万一不成的话，那就尴尬了，这里谢过大家了。 
    李超人：我看到视频了，南天站在师公的身边，手中拿着的一本书一般都是族谱或者师门的书籍，这是把你的闺女加到了吴堂的妻子一栏，一旦写上去的话，那么这个名分便定下来了。 
    教师马愣神了，随后脸上越发的激动了。 
    李超人：你的女婿管老爷子叫做师祖，那么你跟南天是同辈的，也跟我是同一辈的，我比你年长，以后叫我老哥就行了。 
    教师马脸上满是笑容，手机上连忙打字：“这，这有点不好吧。” 
    其实心中早就已经美滋滋了。 
    李超人：“师门既然认你的闺女，那么就是认你，那么我们就需要按照规矩来，没有什么不好的。” 
    看着李超人跟自己都要称兄道弟，教师马靠在沙发上满脸都是笑容。 
    妻子在一边实在是看不下去了：“你这家伙笑的跟二哈一样，这么开心吗，你都一天没去公司了，还不给我快点去。” 
    教师马随意的摆摆手说道：“没事的。” 
    说完还十分得意的凑过来看着妻子说道：“你是不知道啊，我们的闺女嫁给吴堂之后，我要管李老叫老哥呢，等于说我是跟他同辈的呢。” 
    妻子顿时激动起来，有些意外说道：“是这样子吗，但是这也要人家认才行啊，你可千万不要自以为是。” 
    教师马得意的说道：“这可是李老主动跟我说的，以后让我叫他老哥。” 
    妻子顿时激动的说道：“那么算的话，你要管叶老爷子叫师公了？” 
    教师马得意的点点头，裂开嘴笑着说道：“是啊，不然你以为我高兴半天干什么呢，就是因为我们以后跟叶老爷子也算是有关系的了，能够跟这位老人家有关系，你以为是什么人都可以的吗，你知道为什么院子的人给我来电话，是想要干什么呢？” 
    妻子摇摇头。 
    教师马笑着说道：“这么跟你说吧，丁老爷子也是要喊叶老爷子一声师公的，等到时候举办婚礼的时候，我要喊丁老一声哥呢。” 
    妻子顿时倒吸冷气：“那么你这女儿嫁出去之后，这简直就是王炸啊。” 
    教师马满脸得意的说道：“没错，这个牌没有人要的起的。” 
    除了教师马之外，在魔都的丽娜也赶紧把视频发到了家族当中。 
    家族的高层可是等了一个晚上了。 
    毕竟龙国跟全美还是有时差的。 
    龙国的下午，也就是全美这边的凌晨。 
    为了等到丽娜的消息，他们家族的所有兄弟姐妹都在等着。 
    当看到视频当中，他们的姑娘给叶昊敬茶的时候，每个人都激动的跟家族分享这个好消息。 
    并且通知了所有的亲朋好友，第二天开了一场盛大的宴会。 
    而在阿酋联这边，直接霸气的承包了，世界各大地标开始投放广告。 
    “祝贺，阿酋联公主跟神徒龙诚先生订婚成功！” 
    各大屏幕上还有他们公主跟龙诚身穿中式礼服的照片。 
    龙师兄可是在叶紫烟直播间有露过脸的。 
    想要查出来这到底是不是真的十分简单。 
    这一波广告下去之后，阿酋联这边的门都要被人踏破了。 
    来自各地的富豪们，就好像闻到腥味的猫，争先恐后前来拜访希望能够跟他们家族来一个联姻。 
    而阿泰国王也得到了他们公主的消息，瞬间兴奋的要大赦天下。 
    在这十位弟子当中，有三位赢取的是国外的富豪，阿泰国家的，中东国家的，还有全美的苏曼，他们直接成为各个地区的中心。

第185章 我有让你跪着吗

    这一些事情，柴尔德家族也通过了跪着的罗斯取得了真实性。 
    柴尔德，罗斯不开视频还好，一开视频便开始破口大骂：“这是怎么回事，为什么苏曼家族的姑娘都能够便选中，我们柴尔德家族就没有呢？我说哥哥，你这是嫁妆没给到位吗？” 
    罗菲苦笑一声说道：“当然给了，我可是拿出家族百分之二十的资源出来了，在资料上写的十分的清楚，这可是几万亿的资产啊，但是人家就是看不上我们能够有什么办法呢。” 
    其实他也十分的苦恼。 
    如果是在平时，他们柴尔德家族的子女想要通婚的话，不知道这个世界上会有多少的人想要进来的。 
    但是现在好了，自己贴上了万亿的资产，到最终人家还不要。 
    这说出去的话确实十分的尴尬。 
    罗斯只能够看着后辈的这一些姑娘们：“都倒贴到这个程度了，你们还没有被选上，你们这是有多差啊，要是这么下去的话，我们家族怎么办，好歹这个洛克菲家族跟人家苏曼家族有合作的关系，我们有什么呢。” 
    罗斯在目睹了叶昊的强大之后，越发的不想要让家族落伍了，所以这一件事情他顿时着急了。 
    气的咬牙切齿看着他们：“你看看她们，一个个都是近亲结婚，长得那么丑，人家的基因是越来越好看，你们倒好，越来越回去了。” 
    “你跟我说也没有用，你要跟老祖宗去说啊，我哪里知道我们的钞能力会失灵呢？”罗菲此时也是十分的郁闷。 
    说到这里两个兄弟顿时叹息起来。 
    罗菲看到自己的弟弟好像还在院子当中，好奇的问道：“你现在在哪里？” 
    罗斯：“我现在还在跪着呢？” 
    罗菲顿时满头黑线：“这是叶先生让你继续跪着？” 
    罗斯摇头说道：“没有啊，但是叶先生也没有让我起来啊，所以我就这么跪着了，我怕我起来的话直接被雷劈了。” 
    这个时候他看到亭子当中的叶昊伸了一个懒腰，吓的连忙说道：“老爷子起来了，不说了。” 
    随后关掉视频。 
    这个时候叶紫烟小跑着走过来对叶昊说道：“这个祖爷爷，我想跟你商量一件事情。” 
    她过来给叶昊梳头发。 
    叶昊点点头:“说吧。” 
    叶紫烟说道：“这个我不能够出去玩几天吗？丽娜他们邀请我过去玩，我都不好意思拒绝了。” 
    “想去就去啊，谁让你整天陪我了，我还不知道你憋的慌。” 
    叶昊白了叶紫烟一眼。 
    “祖爷爷最好啦。”叶紫烟开心的跳了起来。 
    看到这里罗斯连忙拿出手机给自己哥哥发信息。 
    ：第一千金被丽娜约到了，估计要去全美玩了，这一次一定要把握机会。 
    很快对方就回复了。 
    ：收到，不过罗斯啊，我发现你跪在这里也不是没有用的，不然的话，你就跪在这里一辈子。 
    罗斯：“滚蛋！” 
    叶紫烟一边给叶昊揉肩膀一边说道：“这个祖爷爷，你看这点时间赵琳为了家里面忙里忙外的，我看她也很累。” 
    叶昊：“想一起去就一起去，别在这里跟我废话。” 
    “嘻嘻，谢谢祖爷爷。” 
    躲在角落当中的赵琳听到这一句话顿时跳出来十分的开心，能够名正言顺的放假，这实在是太舒服了。 
    两个人这辈子其实也不是没有去国外玩过，但是能够去西方的各个国家玩一遍，这还是他们没有去过的。 
    “你们两个姑娘，会安全吗，要不要我给你们安排一个保镖？” 
    叶昊哼哼说道。 
    其实也不用，叶紫烟身上有叶昊的护身符，连炼气期的修士对她都没有任何的办法。 
    并且叶昊也不觉得在白袍都被覆灭的情况下，还有人敢打叶紫烟的主意。 
    “叶先生，如果去西方的话，我们熟悉啊，那是我们的地盘，如果让叶小姐在那边受委屈的话，那就是对我们的侮辱，您放心，一切的安防措施都交给我们。” 
    这简直就是一次好机会啊，赶紧表现一下。 
    “不管是什么地方，只要叶小姐想去的话，都能够进去参观，就是全美的白宫都能够进去。” 
    叶昊看着这一个家伙，好奇的说道：“我还不知道你是哪一个家族的。” 
    “这个，在下是柴尔德的二当家，见过叶先生。” 
    叶昊这个时候想起来了：“那么罗浩这家伙是不是你们家族的？” 
    罗斯顿时大吃一惊，连忙说道：“这是我的爷爷。” 
    叶昊恍然，随后不屑的说道：“当年，你爷爷求着我，让我帮助他的族人度过难关，我说罗浩这个人还是可以的，为何他们的后代那么愚蠢。” 
    罗斯心中狠狠咯嗒了一下，还有这种事情，叶先生竟然跟自己的爷爷认识。 
    这真的是大水冲了龙王庙了。 
    罗斯顿时满脸冷汗，尴尬的说道：“回叶先生，这些事情都是因为家主听从了别人的谗言，而做的一些糟心事，家族内部已经调整了。” 
    叶昊看着黄晨说道：“上官那小子，是不是掌管西方？” 
    黄晨点点头。 
    “你给我告诉他，这两个小丫头想要过去玩，让他安排一下。” 
    黄晨连忙拍着胸脯答应下来。 
    叶昊这个时候才说道：“起来吧。” 
    黄晨这个时候才颤颤巍巍的站起来，结果还是站不稳，赵琳看到了连忙走过去搀扶。 
    “哼，如果还有下一次的话，你自己去挑选一个坟墓吧。” 
    罗斯尴尬的笑了笑：“这个叶先生，那么我能够起来了吗？” 
    叶昊皱着眉头：“我有让你跪着吗？不是你自己要跪在这里？你这招跟你的爷爷很像啊，当年他也是在我院子当中跪了几天时间。” 
    罗斯顿时很想一口血吐出来。 
    “你们自己去玩吧，我这里也有事情，玩回来了就是。” 
    说完叶昊站起身子，留下叶紫烟跟赵琳琳两个人开心的去找丽娜了。 
    黄晨揉一揉自己的膝盖，然后狠狠的瞪了一眼罗斯这一头猪一样的队友，简直坑货。

第186章 见不到明天的太阳

    罗斯此时也站不起来了，干脆直接一屁股坐在地板上，好奇的问道：“奇怪了，为什么我爷爷跟叶先生有交情，但是没有告诉我们呢？” 
    “你爷爷那个时候是全球数一数二的财团，可以说富可敌国，他那么高傲的性格，会告诉你们这一些事情？我师父离开之后，面对东方这么大的一块蛋糕，难道你的爷爷会不心动？他比你们来说，可是把利益看得最重要的，为了把你们培养成优秀的野心家，他会吧自己包装的很好。” 
    说完黄晨颤颤巍巍的走了，罗斯对着他的背影喊道：“我跟我哥哥已经商量好了，我们会重整家族的发展方向的，首先我们决定以后再也不跟犹太人通婚了。” 
    黄晨点点头：“这是你们的事情。” 
    罗斯此时双眼放光的看着黄晨：“这个黄先生，你有没有兴趣联姻呢，让我们来作为先驱者。” 
    黄晨冷哼一声：“你给我滚蛋，我们家也喜欢钱，但是奈何，你们家的孩子实在是太丑了。” 
    罗斯顿时无奈，他感觉这一趟自己是带着虔诚的心来的，但是却被打击的体无完肤。 
    作为柴尔德家族十分有影响力的二当家，此时他表示自己已经裂开了。 
    在某一个总统酒店当中。 
    “爷爷，我要告诉你一个好消息。”丽娜回到自己的房间当中，兴奋的对苏曼说道：“叶小姐已经答应我们了，到时候会直接跟着我们去家里面做客，然后她跟赵小姐会在欧美游玩一段时间。” 
    苏曼顿时大喜：“这，这是真的吗，丽娜你做的太好了，我马上安排下去，你们订机票没有，如果定了马上把航班发给我，到时会我安排战机前往保护。” 
    …… 
    几天时间过去之后，一架商务飞机在几架战机的领航下，来到全美的机场上空。 
    柴尔德，花旗等等家族的代表团纷纷出现在客厅当中。 
    看到这几个欧美财团竟然空降过来，苏曼嗤之以鼻。 
    “你们来干什么，人家第一千金是过来全美玩的，你们这样子会不会有点喧宾夺主了？” 
    罗菲不甘示弱的说道：“干什么，你难道忘记第一千金是我们的俱乐部创始人吗？我们来迎接群主有什么问题吗？” 
    “这是她真正意义上的拜访，我们当然要过来接机了。” 
    “没错，就是这样子，我们只是来见见群主。”英帝国伯爵连忙大声说道。 
    苏曼狠狠的看着他们随后盯着身后的其他家族：“那么你们这一些人来干什么，我认识你们吗，第一千金认识你们吗？” 
    花期的财团代表嘿嘿笑着说道：“这个，人家第一千金可是我们的大客户，我们银行来接机难道有错吗？” 
    肯尼家族红着脸说道：“作为地主人家，有来宾过来，我不接机说得过去吗？” 
    苏曼家族瞬间表示无语了，这一些人为了巴结叶紫烟，真的是太不要脸了。 
    这客人可是他们丽娜邀请过来的，这一些人是真的会找机会。 
    这边苏曼气的想要吐血，本来是想要秘密接待的，谁知道那边出了一个罗斯直接把这个消息给宣传出去了。 
    还不要脸的蹭着飞机一起飞过来了。 
    飞机落地的时候，机舱门打开，然后后面的空姐十分有礼貌的拿着几个行礼走了出来。 
    里面还跟随着几个武装的士兵。 
    整个机场的四周都有安保人员在守护着。 
    当叶紫烟走出舱门的时候，下面所有人都是笑脸相迎。 
    叶紫烟也没有想到会来那么多人，顿时被吓了一大跳。 
    赵琳也被吓到了，这个阵仗实在是有点大啊。 
    从八十来岁到小年轻什么人都有，差不多有四五十人。 
    周围的警卫排场更是大。 
    丽娜也没有想到会有那么多人来接机，特别是看到了这一些西方的权贵代表。 
    她有点尴尬的护送着叶紫烟下了飞机，亲自作为代表跟叶紫烟介绍这一些人。 
    叶紫烟瞬间有点愣神，一边握手，却不认识这一些人。 
    还好，赵琳在听到这一些人的身份之后，连忙跟叶紫烟说道：“这里是我们长生殿当中的柴尔德家主，罗菲先生。” 
    叶紫烟恍然了，随后笑了，端庄的跟这一些老人家握手。 
    “全美恭迎叶大小姐光临，希望叶小姐能够玩得开。”罗菲非常礼貌的跟叶紫烟握手。 
    “如果有需要的话，尽情开口，全美上下，没有什么是我们不能满足的。” 
    克洛菲的人连忙说道：“是啊，叶小姐想要去其他地方参观的话，都是可以的。” 
    “那么这一段时间就叨扰了。”叶紫烟笑着跟他们打招呼。 
    “客气了，您能够来全美玩，这是我们的荣幸。” 
    一家最大的杂志社。 
    一个娱乐记者兴冲冲的冲了进来：“主播，我们要发财了。” 
    他拿着相机摆在了主编的办公室桌子上，一边给自己泡咖啡，一边说道：“你们看到，我拍到谁了吗？现在全国最火的主播，那位叶紫烟主播竟然来到全美了。” 
    主播听到相机里面的是叶紫烟之后，远远看着照片脸色瞬间变了：“你发表没有？” 
    “还没有，这不是跟你要一个头条吗？”记者笑着说道。 
    主播删了一口气说道：“没有发就好，那还是赶紧删掉吧，不要发布了。” 
    记者顿时不解了：“为什么？她现在可是娱乐头条最火的对象，多少记者都想要拍摄她，我可是好不容易才拍摄到的，这绝对是独家的消息啊。” 
    主播看着相片，然后对他说道：“你只是关注她是娱乐圈的人，但是你没有注意到其他的消息，你拍的这一张相片当中这一些车牌，还有这一些人是谁你知道吗？这几张照片如果你发出去的话，信不信你见不到明天的太阳？甚至连我都要被灭掉。” 
    主播满脸凝重的看着他：“你转载龙国有关于叶小姐的信息没问题，这些都是公开的，但是她这一次来全美，招待她的人是谁，你要看清楚，不要随便的曝光，这样子会让他们不舒服的。”

第187章 礼物丹药

    刚说完，就看到老板走到办公室当中，对着其他人说道：“上面已经给所有媒体打过电话了，说第一千金要来全美玩，通知我们所有人，任何时间任何地方都不能够偷拍还有报道，任何关于第一千金的消息，你们要给所有人通知下去，告诉他们不要找死，这一次可不是上面单独一家通知的，而是所有家族联合通知的。” 
    这个时候还在办公室当中的记者顿时咽咽口水，心跳突然开始加快。 
    老板说完便走出去了。 
    留下主编看着这一位记者：“看到没有，还好你提前过来问我了，不然还真的会出事情。” 
    主编看着他警告说道：“有一些人，他们需要登报，会有专门的人来负责，不需要我们独自去挖掘，所以以后还是不要那么擅作主张了，不是什么新闻都能够挖的。” 
    记者点点头，连忙拿起咖啡喝上一大口。 
    主编看着他颤抖的手就知道，此时他被吓得不轻。 
    “祖爷爷，我已经到全美了。” 
    叶紫烟直接住进了苏曼的庄园，整个客厅，苏曼的核心人员都在围绕着她。 
    叶紫烟第一时间就跟叶昊报平安了。 
    叶昊躺在阳台的椅子上，旁边站着南天，弓着身子拿着手机。 
    “好，到了就好，玩好了自己回家来。”叶昊笑着说道。 
    “祖爷爷好。”赵琳走过来跟叶昊打招呼。 
    叶昊问他们：“你们过去难道没有带礼物吗？” 
    “带了，一会儿就拆礼物送给他们。” 
    叶紫烟第一时间说道。 
    旁边苏曼的人伸长脖子想要看看视频当中的叶昊。 
    叶紫烟看着他们的举动顿时笑了，把镜头对准了苏曼说道：“祖爷爷，这位便是苏曼家主了，也是丽娜的爷爷。” 
    苏曼连忙从沙发上站起来，看到视频正对着他，直接鞠躬：“叶先生好。” 
    叶昊点点头：“孩子们第一次去全美玩，你多担当一下。” 
    苏曼顿时受宠若惊：“您放心，我们会全程陪着叶小姐的，不会有任何事情，我保证，按照苏曼的家族起誓。” 
    丽娜此时也过来打招呼：“师祖您就放心吧，我会天天陪着小师妹的。” 
    叶紫烟害怕叶昊不放心，还把镜头饶了一圈：“祖爷爷你看很漂亮吧，这里的风格跟我们那边完全不一样。” 
    她的镜头转过去所有苏曼家族的成员纷纷瑟瑟发抖不敢说话。 
    叶昊点点头：“好的，既然你到了，那么就这样吧，自己注意安全。” 
    叶紫烟：“好的祖爷爷！” 
    挂断电话之后，在场所有苏曼的家族成员都大大的出了一口气，特别是苏曼。 
    对于叶昊的恐惧，已经深入他们的骨髓，毕竟经历过了叶昊隔空用闪电劈死了白袍的事情之后，比起这些年轻人，他们更加害怕叶昊。 
    “赵琳，把我的包拿过来一下。”叶紫烟拿起手机，对着赵琳说道。 
    赵琳点点头转身走到叶紫烟的卧室当中，然后从行李箱当中拿出一个包装好的盒子。 
    看到苏曼家族的人都在，叶紫烟拿出了一堆礼物出来，随后看着苏曼：“苏曼家主，我也不知道你们喜欢什么礼物，所以稍微准备了一下。” 
    随后叶紫烟拿着一个礼盒递给苏曼，看着这个精致的礼盒，苏曼愣神了，十分有礼貌的接过来：“叶小姐有心了。” 
    叶紫烟又看着苏曼家族的几个管理人员，这属于是苏曼家族的一代，加上苏曼一共有四个人。 
    年纪差不多在六十岁到八十岁。 
    叶紫烟也十分客气的给他们送了礼物。 
    “叶小姐客气了！” 
    几个老者在拿到礼物之后都笑着说道。 
    本来他们是不太想拿的，他们以为盒子当中大半的都是特产或者饰品，所以兴趣就不是很高，但是既然人家都送了，那么该有的礼节还是要有的。 
    于是纷纷起来，接过礼物。 
    不过都没有着急着打开，随意拿过来便放在桌子上。 
    叶紫烟随后给几个年轻人发礼物。 
    “几个老人家的礼物或者你们会用不到，但是给你们不一样的。”叶紫烟拿着不一样的包裹说道。 
    随后陆续给了苏曼三代发礼物。 
    二代，三代，都受宠若惊的接过礼物，然后又坐回了自己的椅子上。 
    没有座位的三代则是站在旁边，反正一家人其乐融融。 
    还好叶紫烟跟丽娜打了招呼问过了，不然的话，这个礼物还真的不够。 
    也还好，这些丹药包装起来也不占用空间。 
    那些年轻的二代，三代也不知道这盒子当中是什么东西，还以为是奢侈品还是贵重的东西。 
    但是在他们的眼中，这些贵重的东西他们也是不缺的，倒是有几个年轻人悄悄的看了一眼，发现是晶莹剔透普通巧克力一般的东西。 
    他们都十分的好奇，倒是也不敢问，这个时候丽娜伸出手说道：“那么我的东西呢？” 
    叶紫烟白了她一眼说道：“这个你自己跟黄师兄要呗，他还会少你这点东西嘛？” 
    丽娜好奇的问道：“那这里面是什么东西呢？” 
    叶紫烟笑着说道：“这是丹药啊，给叔叔跟你的几个哥哥都是强身健体的丹药，吃了能够拥有一个强壮的身体，大概就是一级的运动员。” 
    丽娜的几个哥哥愣神了一下，纷纷震惊的看着手中的盒子，十分的吃惊。 
    叶紫烟继续笑着说道：“给四位老人家的是救命的丹药，如果感到自己身体不行的时候，吃下这些丹药能够增长五年的寿命。” 
    苏曼跟三个弟弟瞬间震惊了。 
    赵琳笑着说道：“苏曼先生，你还记得群里面拍卖过一次丹药吗？” 
    苏曼连连的点点头，看着盒子当中的丹药说话都开始颤抖：“这，这就是能够延寿五年的丹药！” 
    “是的。”赵琳笑着说道：“之前拍卖的那一颗被张先生得到了，后面据说是送给克洛菲先生了，如果你想要了解的话，能够跟他联系一下。” 
    苏曼瞬间恍然大悟：“难怪我就说这个老家伙的身体越来越精神了。”

第188章 时装秀

    苏曼赶紧站起身子，对着叶紫烟鞠躬， 
    “多谢叶小姐的礼物。” 
    他的三个弟弟也连忙鞠躬：“多谢叶小姐的礼物。” 
    苏曼家族的其他小辈们也连忙鞠躬：“多谢叶小姐！” 
    叶紫烟连忙说道：“好了好了，你们不要这样子，不然以后我都不敢来你们家了，我这次来主要是因为丽娜，她现在可是我师兄的媳妇。” 
    丽娜热情的拥抱着叶紫烟：“多谢！” 
    “不要谢，我这次过来玩，你可是要准备好大出血啊。”叶紫烟笑着说道。 
    “没有问题！”丽娜十分大方的说道：“你想要什么东西，我们都直接买，想去哪里玩都行，嫂子一定会给你安排妥妥的。” 
    “我们之所以这么着急的赶过来，是想要看看明天的纽约时装秀的。”赵琳笑着说道。 
    叶紫烟跟她对视一眼，两个人纷纷笑了。 
    两个人显然来之前已经做好计划了。 
    丽娜跟苏曼家族的几位女生顿时笑了。 
    只要是女人就没有对这些包包首饰不喜欢的。 
    更何况叶紫烟她们的年纪都不大，都是二十出头的年纪。 
    并且时装秀上还能够看到一些时尚的衣服，同时喜欢的话还能够直接带回家，根本不用等着他们上市。 
    “但是我听说这一次的时装秀邀请函很早的时候就已经发完了，这个你懂的。”叶紫烟对着丽娜笑着说道。 
    丽娜笑着说道：“这个放心，都放在我的身上。” 
    “谢谢！”叶紫烟笑着说道。 
    丽娜拍着她的肩膀说道：“我们之间就不要客气了，你们两还是赶紧去休息吧，倒一下时差，明天才好看时装秀。” 
    叶紫烟跟赵琳点点头转身跟苏曼家族的人打了一个招呼之后，跟着丽娜他们回房间休息了。 
    留下苏曼等人满心欢喜的在聊天。 
    “这叶小姐真的是大手笔啊。”苏曼的弟弟一边咳嗽一边看着说中的丹药，简直就像看着救命稻草一般。 
    “你不知道，当初群里面在竞拍的时候，我们几个是有多着急，本来想着还需要花费一年时间才能够得到竞拍的资格，并且按照群里面的规定，还需要用骰子来获得购买权，你要知道群里面的会员就有四十几个，运气差的，估计几年下来都不一定能够得到。” 
    “那几个家族都是群里面的会员，我为什么要把叶小姐接到我们庄园来住，就是不想要给这一些人机会，我知道他们想的是什么，就是想要让叶小姐取消他们在一年之内不得参与竞拍的限制。” 
    丽娜的爸爸，看着父亲手中的丹药，有点羡慕。 
    “那克洛菲的老爷子为了一颗丹药，宁愿放弃了斗音在全美的利益，这可不简单啊，足足几百亿的美金。” 
    苏曼的弟弟眯着眼睛说道：“如果换成我的话，我会毫不犹豫的开始交换，等你们真正被病魔折磨的时候，你们就会明白了，就算钱再多都不能够买到时间。” 
    说着他直接把丹药给吞了下去。 
    这个时候丽娜走了过来，苏曼这一些长辈们问着她说道：“睡着了吗？” 
    丽娜点点头，然后看着自己的几个姑姑说道：“姑姑，你们谁有明天时装秀主办方的电话呢，帮我联系一下，现在需要最靠前，并且是绝对大咖的位置。” 
    姑姑连连点头：“没问题，我现在马上就去安排。” 
    苏曼还是比较细心的对着自己的女儿说道：“最好让主办方的时间往后推，因为叶小姐补时差的话，肯定是赶不上举办时间的，这样子，这样子她们都不能够好好睡觉。” 
    丽娜的姑姑拍着自己额头说道：“你悄悄我这脑子，这个事情我怎么没有想到，还是爸爸你想的周到。” 
    丽娜的妹妹站在边上说道：“姑姑，这一次时装秀邀请的大咖很多，主办方如果延后时间的话，那么会让很多人的行程都耽误了。” 
    “我管他们什么大咖呢，在我的眼中就只有叶小姐是大咖，给我安排下去，告诉主办方，延后两个小时，让叶小姐跟赵小姐好好休息下。” 
    苏曼的几个弟弟也跟着说道：“如果谁有意见的话，那么让他们来跟我们说，我管他是什么大咖，通通都给我见鬼去。” 
    苏曼点头说道：“还有所有人，现在家族当中的所有资源都要往丽娜这边靠拢，知道吗？” 
    所有成员连忙大声说道：“清楚。” 
    丽娜的妹妹坐在旁边拉着姐姐的手说道：“姐姐，你嫁的这个丈夫这么厉害啊。” 
    丽娜笑了笑，她的几个哥哥则是拿出手机开始拍丹药，估计在自己的主页上炫耀。 
    （图片）：你们知道这些是什么东西吗，给你们一天时间，如果谁猜到的话，可是有奖励的。 
    他的很多朋友，包括人事的模特界，时尚界，纷纷在下面留言。 
    ：这难道是新款的巧克力吗？ 
    ：看起来很好吃的样子。 
    以为在美国的华侨，看着这东西十分的眼熟。 
    ：这，这是丹药吗，我好像在第一千金的直播间里面有见到过，你别告诉我这是丹药？ 
    ：卧槽，好像这是真的，这实在是太帅了，你从上面地方得到的，实在是太帅了。 
    ：能够说说具体的功能吗，我看到过一篇报道，说不同的丹药有不同的效果。 
    “哈哈，我就知道瞒不过你们，你们猜到了，这就是丹药，它的功效是让人吃了能够拥有世界一级运动员的身体素质，我吃下去之后，能够直接跳上五米高了。” 
    ：卧槽。 
    ：这，这实在是太帅了吧。 
    ：这，这是从哪里弄到的，还有吗，我愿意出高价。 
    ：兄弟啊，求求你给我弄一点吧。 
    ：我实在是太喜欢东方文化了。 
    现在西方的上流社会当中都对东方的事物特别的向往。 
    自从叶昊强悍的实力震惊世界之后，东方的武学跟丹药，在他们看起来都太过于神秘跟神圣了。 
    这一些都是因为叶昊的关系，他的打扮本身便是如同神仙一般。

第189章 时装秀推延

    苏曼，丹尼看着朋友圈之间的话，心情十分的愉悦。 
    “你们就不要求了，这种丹药是千金难求的，如果不是叶小姐在我们家的话，那么我们也得不到这种东西。” 
    ：我好想要见见叶小姐啊。 
    ：丹尼，你能够把第一千金约出来吗？ 
    ：丹尼，她现在在你家中吗？ 
    丹尼笑着说道：“是的，但是你们千万不要过来，我爷爷的脾气可不好，千万不能够打扰到。” 
    ：实在是羡慕啊。 
    ：我听人说，她是全世界唯一一个会炼丹的，所以说丹药只有叶小姐的手中才有。 
    ：我已经把叶小姐的所有视频都看了一遍了，为了能够听懂叶小姐的话，我现在的中文都要到十级了，如果能够要到叶小姐的签名就太好了。 
    ：她是我见到过的所有千金小姐当中最平易近人的，没有任何的架子，这第一千金实在是当之无愧啊。 
    ：本来还想说邀请她来参加我们的派对的，但是发现她好像不是很喜欢交际，只能够算了。 
    ：如果能够见到千金小姐一面的话，我一定会高兴一整年的时间的。 
    克洛菲的家主看着手机，气得这一些长辈差点没有跑到苏曼家族跟他们干架。 
    “这苏曼实在是太过分了，我就知道这家伙把会第一千金送到他们家庄园，这家伙就是不想要让我们接近叶小姐。” 
    克洛菲家族的人气的嘴巴都要歪了，看到这丹药的图片他们真的是眼馋啊。 
    不仅仅是他们，凡是来接机的成员，此时他们也都看到这个丹药了，听到丹尼说他们苏曼家族每一个人都有一个丹药，心中真的是羡慕嫉妒恨啊。 
    …… 
    第二天，在纽约最大的时装秀竟然通知所有嘉宾，他们的举办时间要往后推迟三个小时。 
    这让所有时尚界的艺人，还有明星大咖都感到十分的好奇。 
    这到底是什么原因？ 
    多方打探之后，也没有什么消息。 
    主办方根本没有通知他们。 
    消息也没有传出来。 
    只是强硬的告诉他们，这个时间点绝对不会更改的。 
    并且不会向任何的大咖妥协。 
    谁要是不来的话，那么就不要来了。 
    这个决定是因为主办方一位时尚界的大咖，妮儿女士在接到苏曼家族的电话之后改变的。 
    “妮儿女士，我跟你说一下，明天时装秀的时间往后推迟三个小时吧。” 
    妮儿顿时愣神了：“这个我亲爱的苏曼大小姐，您要知道我们这可是品牌展会啊，各国的媒体都盯着我们呢，如果随意更改时间的话，这对我们的影响还是很大的。” 
    “我丝毫不怀疑你们苏曼家族有这个能力能够赔偿我们这一些品牌的损失，但是我觉得你们还是需要给我们一个合理的解释。” 
    丽娜的姑妈，也是苏曼家族的大小姐，听到这句话淡淡的说道：“有一个大人物想要看你们的时装秀，为此她从遥远的东方赶过来，她可是全美各个家族的尊贵客人，你能够拒绝我们苏曼家族，但是我能够让其他的家族跟你联系。” 
    妮儿顿时愣神了，听着大小姐内容当中的几个关键词，瞬间惊喜了：“敢问，这个客人难道是第一千金吗？” 
    圈子当中已经知道叶紫烟来到全美了。 
    她没有想到的是，叶小姐来到全美的第一站竟然是他们的时装秀。 
    苏曼大小姐：“你会拒绝她去看你的时装秀吗？” 
    妮儿激动的说道：“不会不会，如果叶小姐想要来的话，那么这简直就是我们的荣幸。” 
    苏曼大小姐笑着说道：“叶小姐因为倒时差的缘故，需要一定的时间，所以你们明天的时装秀还是不要太早开始，不然的话叶小姐的休息时间可是不够的。” 
    妮儿连忙说道：“这个我还是知道的，我现在就安排下去，三个小时够吗？” 
    苏曼大小姐：“够了，三个小时刚好。” 
    挂断电话之后，妮儿激动的对着自己的助理喊道：“马上给我通知下去，所有品牌还有赞助方，还有来参加的所有大咖，明天我们的时装秀将会延迟三个小时的时间。” 
    助理顿时愣神了，随后眉头深深皱起来，因为她感觉这件事情可不好办了。 
    然而妮儿再次补充了一句说道：“对了，告诉外面正在布置现场的人，最中间的位置上增加几个位置，同时告诉艾美的经纪人，就说他们的位置到时候会有一个调换。” 
    助理瞬间更加为难了：“这个妮儿小姐啊，这样子不好吧，这延长时间已经让很多人布满了，甚至会让很多大咖冲突，您还要我们最为主要的大咖挪位置？这简直就是剥脱了他们主咖的位置啊。” 
    妮儿白摆手说道：“不管了，你直接通知下去就行了，如果谁不爽的话，那么就不要来参加就是了，我们绝对不会惯着他们。” 
    助理只能够硬着头皮去通知了。 
    没有办法谁让这妮儿小姐是时尚界的先驱呢。 
    很多顶级的奢饰品牌都是要给妮儿面子的。 
    这一些奢侈品很大一部分都是靠着她来吸收流量的。 
    想要被认定为顶级的奢侈品，那么必须要在她的时装秀上走过。 
    所以妮儿也是十分有底气的。 
    晚上，艾美没来已经在酒店当中住下了，然而听到时装秀要延后三个小时，只能够叹气对助理说道：“那么让接下来的通告跟着延期吧。” 
    “没事，这个时装秀比较重要，通告延期就延期吧。”助理还是能够分得请主次的。 
    “但是他们让你让出主咖的位置？”随后助理迟疑的说道。 
    艾美顿时了愣神了随后大声说道：“为什么，他们必须要给我一个理由，不然的话，我不会出席的。” 
    助理摇头说道：“没有给我们理由，反正很多的时尚达人，他们都同意调换位置了。” 
    艾美顿时愣神了，助理继续说道：“并且我听到一些消息，到时候很多家族的千金名媛都会过来参加。” 
    “那，那也不能够让我的位置吧？”

第190章 竟然是叶小姐

    艾美助理：“我听说美克仙也会参加！” 
    艾美愣神了：“她不是自从跟随她的父亲发展之后，已经很少参加了吗？” 
    “不知道，可能这一次的时装秀大家的兴趣都很高吧。” 
    艾美点点头：“如果是她来的话，那么应该是她顶替了我的位置，那就算了。” 
    与此同时，来自华夏的女艺人，景田，杨咪，还有男明星，吴一帆，王一波等等，他们也接收到这个通知了。 
    “明天时装秀竟然延期了？”杨咪皱着眉头说道。 
    “怎么突然更改时间了，这个主办方从来都不会随便更改时间的，这些都是提前一个多月通知的，怎么会这样子。” 
    助理：“不知道，但是我听说艾美他们都没有任何意见。” 
    杨咪：“既然他们都没有任何意见的话，那么我们就更不用说了，我们也出不了这个头。” 
    助理随后为难的说道：“这个我们之前调整好的位置，可能需要更改了。” 
    杨咪顿时笑着说道：“是不是上面有人没来了，让我顶上去吗？” 
    助理顿时尴尬的说道：“不是这样子的，是突然来了很多人，我们可能会到舞台的角落去。” 
    杨咪顿时不开心了：“这怎么能行呢，我们的位置本身就是比较靠后的，媒体都很难排到，现在太过分了吧，这如果传到国内的话，那么国内的媒体要怎么说我们呢？” 
    助理苦笑着说道：“这也是没有办法的事情，你这一次签约的品牌，让你过来参加的，本身人家的品牌市场就在这边，艾美他们才是大姐大啊，我们能够来就算是不错的，不要生气。” 
    景田的房间之中，也是在发表着自己的不满：“我好不容易能够来参加这个时装秀，你现在告诉我我们现在是在角落当中了？” 
    助理安慰着说道：“可能是因为我们刚刚才火吧，难得能够签约大品牌，我们还是不要得罪人家了，又不是我们一个人在角落，胡夏的这一些艺人都是一样的，并不是针对你，所以你不要生气。” 
    第二天，这一些时尚界还有明星大咖他们都到达会场了。 
    然而过来的的时候他们便发现了不对劲了，他们发现今天的保镖好像特别的多。 
    里里外外都是全副武装的保镖。 
    “这美克仙的排场还真的是大啊。”艾美冷哼一声说道：“巴不得别人不知道她现在是大佬吗？” 
    “她现在名声可是有点不好的，应该不敢如此大张旗鼓的过来吧？” 
    进场的时候艾美发现甚至连她跟她的助理都是需要检查的。 
    以前可不是这样子的。 
    搞的他们好像是危险分子一样。 
    不止是他们，今天所有来参加的嘉宾都需要被检查一遍。 
    随后才终于进入到过道的红地毯。 
    这才算是正常，随后他们纷纷在拍照墙上签名，这一些媒体还有摄像机大部分都是停留在本土明星的身上。 
    很少有人会给吴一帆他们拍照。 
    轮到他们走红地毯的时候，这一些闪光灯的频率明显下降。 
    没有办法，还好这一些华裔的明星他们还是自己带着专门拍照的人员，能够在国内刷一波热度。 
    进入会场，妮儿正式接待了这一些大咖。 
    而杨咪他们只能够十分自觉的按照自己的号码去寻找位置。 
    遇到几个新人或者模特认识的，还能够一起拍拍照。 
    如果是遇到顶级明星的话，那么只能够被晾在一边。 
    “我昨天可是生气很久了，妮儿，您竟然把我的位置给了美克仙那个女人？”艾美拉着妮儿的手抱怨的说道。 
    妮儿看着外面的警卫说道：“这怎么可能，你该不会认为这是她应该有的排场吧？” 
    艾美此时好奇的问道：“难道不是吗？” 
    “拜托，她在时尚圈的名声已经坏掉很久了好不好，这次如果不是她求着我的话，我都不会让她来参加。”妮儿冷哼说道：“我怎么可能会给她主咖的位置呢，那不是等着被大家骂吗？今天我们要见更为重要的嘉宾，一会儿你们就知道了，我一个晚上都没睡觉这实在是太让人兴奋了。” 
    随后她看着时间，连忙催促着更多大咖说道：“好了，现在世界到了，赶紧坐下来吧。” 
    大咖们纷纷点点头，随后根据自己喜欢的去寻找位置了。 
    这一期间如果遇见熟人的话，还会好好打招呼。 
    几个大咖别人一般都会跟他们打招呼，但是在靠角落的华夏几个人，因为坐在太角落了也看不到这一边。 
    “来了没有呢？” 
    妮儿看到这里走过来，连忙紧张的问道。 
    “来了！” 
    随后她连忙走到一个特殊的通道那边。 
    在这里叶紫烟在丽娜还有苏曼大小姐的带领下开始入场了。 
    “我们这算是迟到了吗？”叶紫烟看着时间有点懊恼的说道：“我这不是定了时间了，怎么还会迟到呢。” 
    丽娜笑着说道：“放心吧，你的闹钟是我关掉的，这没有迟到。” 
    这个时候妮儿走了出来，连忙伸出手跟叶紫烟握手：“欢迎叶小姐。” 
    “不相信你问问她，有没有迟到。”丽娜笑着看向的妮儿。 
    妮儿连忙笑着说道：“没有迟到，来的刚刚好，叶小姐赶紧入座，我已经给您安排好了最好的位置了。” 
    叶紫烟不好意思的说道：“真的是麻烦你了。” 
    “哪里，叶小姐能够过来这是我们的荣幸。” 
    随后她带着叶紫烟还有赵琳他们入场。 
    而此时在会场当中，所有人看看时间，好奇模特怎么还没有出来。 
    按照道理说，现在所有的嘉宾都已经到来了，时装秀也该开始了。 
    就在这个时候，从通道当中走出来几个人，瞬间让周围的人都开始沸腾了。 
    杨咪他们看到所有人都站起来，他们也纷纷站起来，想要看看到底是谁来了。 
    最后在她们的目光当中，叶紫烟被所有人众星捧月般的走过来，直接震惊了华夏的几个艺人。 
    “怎会是她！” 
    “这，这竟然是叶家小姐！”

第191章 无聊的也好

    “我的天啊，怪不得排场这么大呢，原来是叶家小姐来了。” 
    “卧槽，难怪主办方会延迟举办时间。” 
    叶紫烟身边，妮儿亲自陪同着，还有一些来参加的参团子女纷纷站起来鞠躬跟叶紫烟打招呼。 
    叶紫烟跟他们握手的时候，他们都是亲切的双手握着。 
    一路上没有一个人敢坐着，都是站起来激动的打招呼。 
    对于叶紫烟的出现，他们感到十分的不可思议。 
    要知道这可是第一千金啊，她可是从来不参加任何交际跟应酬的。 
    没有想到在这个时装秀上面竟然能够见到她。 
    大家十分的热情跟激动。 
    之前的所有不愉快纷纷被他们抛到脑后了。 
    所有人都站起来，留出了最中间的位置。 
    而杨咪他们的位置正好是入口的旁边，叶紫烟入场的时候正好见到他们。 
    “你们也在这里啊。” 
    叶紫烟一眼便认出他们了，十分意外的打招呼。 
    这让杨咪他们几个人简直就是受宠若惊。 
    “我们正好来参加了，叶小姐您好，赵总您好。” 
    “既然都认识这里的人，那么我能够坐在这里吗？”叶子文对妮儿问道。 
    后者直接尴尬了，实在是因为这个位置看时装秀的位置可不是很好。 
    “这哪里行呢，这里的位置可不是很好，要不然您先坐过去吧，到时候我把您的朋友也一起安排过去。” 
    妮儿突然想到连忙说着。 
    叶紫烟点点头：“既然这样子的话，也行吧。” 
    随后她跟赵琳走到视线安排好的主咖位置上。 
    坐在旁边的艾美他们连忙让开位置，随后也不介意主办方在旁边在加几个位置让杨咪他们坐过来。 
    而杨咪他们的情商也是比较高的，故意把叶紫烟让给艾美他们。 
    她们就坐到旁边就好了，这也是非常好的观看位置。 
    至少比在角落当中好多了，这个位置也算得上是主咖的位置了。 
    他们这个举动得到了艾美他们的认同。 
    妮儿看到叶紫烟入座之后，才让时装秀开始。 
    所有人都其乐融融的看起时装秀。 
    但是时不时还是会把目光放到叶紫烟的身上。 
    叶紫烟本来颜值就十分的高，丝毫不输给这一些女明星。 
    那脸上优雅淡然的举动让很多人都移不开眼睛。 
    看着津津有味的叶紫烟时不时的跟赵琳他们交谈着，讨论着时装秀上面的服装，这让妮儿十分的开心。 
    而各大品牌的代表都看这叶紫烟，当她指着某个衣服交谈的时候，他们都会悄悄记下来，然后打包好让她带走。 
    魔都，叶昊在后院之中坐着。 
    随后下意识的说道：“紫烟。” 
    “师爷爷，紫烟不是跟赵琳去国外了吗？”南天走出来笑着说道：“您有什么事情的话，吩咐徒孙一声就好了。” 
    “你会玩直播间吗？”叶昊问道。 
    “这个！”南天顿时有点尴尬。 
    跟着黄晨身边一辈子了，平时很少在玩，大多数都是在保护。 
    “让阿彪给我过来。”叶昊撇撇嘴说道。 
    突然感觉这个家中没有一个人能够用的。 
    没过多久，阿彪便屁颠屁颠的跑过来了：“老祖宗，您找我？” 
    叶昊说道：“无聊，你给我开一下直播间，我看一下。” 
    阿彪连忙点头，拿出叶昊平时看的平板，这都是赵琳临走的时候特别叮嘱过的。 
    阿彪打开平板，随后直接打开了鲨鱼平台，叶昊的账号都是直接登入的。 
    “小烟没有开直播间吗？”叶昊随口问道。 
    阿彪摇摇头，原来老爷子想小烟了。 
    虽然叶昊平时都是帮着一张脸的，但是心中还是很宠爱叶紫烟的。 
    阿彪心中微笑，随后说道：“不然的话，我给她打个电话，让她开直播？” 
    “不用！”叶昊说道。 
    阿彪：“老祖宗，不然我们看看其他直播的内容，里面还是有很多主播的。” 
    “有什么好看的，里面都不是打游戏的吗？”叶昊一点兴趣都没有。 
    阿彪点开分类说道：“其实不都是的，您看这里还有很多人在直播学习武学呢。” 
    鲨鱼根据国内的热度，直接开设了武学的频道。 
    自从武学开始火起来之后，所有人都开始学习武学了，很多人都开启直播，跟大家探讨自己的学武过程。 
    一个月的时间，已经有好几个学习武学的主播火了。 
    特别是在国内运行排行榜比较靠前的那几位。 
    他们每天都会跟网友们分享自己的拳力已经开始变大了。 
    这一些武学主播的热度超过了很多的主播，稳稳有成为大主播的潜力。 
    一排看过去能够看到很多主播都是有几百万的粉丝。 
    打赏得人比玩游戏的都要多。 
    随着国内越来越多的民间天才被网红公司挖掘之后，有的公司也做出一个榜单出来。 
    允许网友们每天都能够看到他们战斗力的提升。 
    所谓的战斗力便是他们的拳力。 
    看谁运转的周期更加长，这不，上面也坐不住了。 
    干脆召集了天才高手，让部队跟各大电视台也做了一个武道选拔栏目。 
    阿彪看到某一个频道更是有四千多万人，解释说道：“您看这个，目前是里面人气最高的，由官方联合部队举办的全民选秀节目，如果能够胜出的话，那么便或得了进入官方顶级部队的资格，名额只有五个人，今年选拔的选手，单单是海选都有上万人，并且要求实力是达到S级别的。” 
    “S级别？这不是一品到九品吗，这又是什么样的级别？”叶昊皱着眉头问道。 
    “那是您的一个实力划分。”阿彪笑着说道：“民间的人就算是天才，也不可能人人都达到一品的，按照黄师兄当初说的，天才都需要半年的时间才能够达到一品，所以官方根据各项检验数据，在一品之下又分成了S级别，跟A级别，普通人一般都是C级别，而运动员则是B级别，至少都是需要运转三千次以上，并且拥有五百斤拳力的人。” 
    叶昊这才听懂了。 
    “那也行，那么就随便看看。”

第192章 部队选拔赛

    阿彪点到直播间当中。 
    放眼望去都是十八岁到二十五岁之间的武者。 
    没想到在这么短短一个多月的时间，他们都能够运转三千次了。 
    单单是力量就增加了四百五十斤。 
    这一个选拔确实十分的吸引观众。 
    因为在未来，他们也有可能成为这一次选拔的选手。 
    所以今年错过了，但是却不影响他们了解跟关注啊，或者下一次去的就是他们了。 
    超级皇帝“叶昊”进入直播间。 
    ：？？？ 
    ：？？？ 
    ：这，这不是叶老爷子的账号吗？ 
    ：卧槽，好像真的是叶老爷子啊。 
    国民老公：是叶老爷子。 
    教师马：师公好！ 
    陪聊马：给老爷子请安。 
    斗音张：给老爷子请安。 
    林少：这个专属的账号只有老人家才有，只是不知道上号的人是不是老爷子。 
    ：没想到没看到小烟的直播，还能够遇见老爷子。 
    ：小烟已经发出公告了，她跟赵琳去全美玩了，怪不得老爷子只能够无聊的开始看直播了。 
    ：这两个坏女人，把老爷子丢下，自己跑去玩了？ 
    ：等小烟开直播的时候，我们一定要好好说一下她们。 
    ：难道连老爷子都来关注这个了吗？ 
    ：官方部队，赶紧出来吧，老爷子过来了。 
    ：既然赵琳不在的话，那么是谁在上老爷子的账号呢? 
    叶昊：是老爷子本人，但是由我来打字，老爷子也在看着。 
    阿彪用自己的手机登入了账号之后，开始打字，而叶昊则是用平板在看直播。 
    林少：阿彪该不会是你吧，在叶家真想不到还有别人了。 
    国民老公：阿彪是你们能够叫的吗？现在应该叫做彪哥了。 
    林少：彪哥好。 
    京城小霸王：彪哥好。 
    阿彪看到这么多人发弹幕调侃自己，顿时感到不好意思。 
    但是拿着叶昊的账号，心里面还是十分舒爽的。 
    这种感觉就好像是一个贫民突然拿到了一个土豪的账号，在游戏里面大杀四方的感觉。 
    负责选拔的官方，龙族负责人看着工作人员说道：“叶老爷子来到我们直播间看我们的直播了。” 
    工作人员瞬间愣神了，十分的激动。 
    龙族负责人更是直接拿起电话，对着所有参赛人员现场广播说道：“你们都给我打起精神来，老爷子正在看我们的直播，你们能够坚持一下就坚持一下。” 
    此时画面当中，这一些选手们正在做着极限的运动，每个人都是灰头土脸的，听到广播之后，每个人的脸色都变了。 
    部队选拔赛官方：给老爷子请安，欢迎老爷子光临本直播间。 
    “老爷子，这部队在跟您打招呼呢。”阿彪抬起头来对着叶昊说道。 
    叶昊的直播间是全屏的，弹幕是被关闭的，网友们的聊天窗口叶昊还是听不到的。 
    但还是能够听到广播的声音，他对着阿彪说道：“你告诉他们，这个选拔赛，如果谁能够获得这个冠军的话，那么能够到我这里领取一本武功秘籍。” 
    正好在他的戒指当中有大大小小的功法，有低级的也有高级的，反正也没有地方用，倒不如培养一些民间高手。 
    叶昊：老爷子说了，你们这一次的选秀如果谁得到冠军，那么能够到老爷子这里领取一本武功秘籍。 
    ：？？？ 
    ：？？？ 
    ：什么秘籍？ 
    教师马：？？？ 
    京城小霸王：卧槽，早知道我也去报名了。 
    ：现在想要参加还来得及吗？ 
    ：老爷子你不早说啊，我也有S级别的能力啊，只是不想要进入部队当中，您这么说，我拼命都要进去啊。 
    阿彪拿着叶昊的账号给大家普及说道：“跟大家解释一下，修炼这个武功秘籍，跟没有修炼武功秘籍还是有差距的，比如说一个3品的高手，如果修炼了武功秘籍的话，那么拥有武功秘籍的人能够挑战6品的高手，如果你把秘籍修炼到出神入化的话，那么你挑战先天都没有任何问题。” 
    林少：卧槽。 
    ：这么厉害啊。 
    ：那么这武功秘籍不是相当于氪金的家伙了。 
    ：这个增幅简直就是有点夸张了。 
    ：修炼之后，同级别的一个打三个绝对没有问题。 
    ：这简直在开玩笑，一挑五都能够了吧。 
    国民老公：如果现在报名的话，那么还来得及吗？ 
    “老大，老爷子说了，如果谁能够获得冠军的话，那么能够到老爷子这边领取一本武功秘籍。”工作人员激动的对龙组负责人说道。 
    “真的，你问一下，这个是不是真的。”龙组的负责人顿时激动的对工作人员说道。 
    部队选拔赛官方：请问彪哥，这个是不是真的呢？ 
    叶昊：我可不敢拿老爷子的账号说假话，老爷子从来都是说一不二的。 
    ：6666 
    ：这真的牛皮大发了。 
    ：实在是后悔啊，为什么我没有去报名呢。 
    ：是啊，我现在也十分的后悔，为什么我就没有去报名呢。 
    ：谁来给我两巴掌，我现在十分的后悔。 
    ：你难道不会自己抽自己吗？ 
    ：我的实力太强了，我怕自己把自己给抽死了。 
    教师马：我都想要去参加了。 
    得到确认之后，龙组负责人连忙拿起广播大声说道：“都给我听好了，这一次我们的比赛补充一个奖励，如果谁能够获得冠军的话，那么就能够到叶老爷子这边领取一本武功秘籍，叶老爷子已经确认了这个消息了，希望你们都能够加倍努力。” 
    瞬间本来正在休息的选手们瞬间就感觉是吃了鸡血一样。 
    一个选手大声的呼喊着：“武功秘籍是我的了。” 
    而此时在时装秀的现场，赵琳听着员工说老爷子的事情，这个时候一边打开手机看着国内的直播间弹幕笑着说道：“阿彪这个家伙，又拿着老爷子的账号在里面耀武扬威呢。” 
    叶紫烟此时也凑过来看着手机弹幕笑着说道：“祖爷爷肯定是无聊了，不然都不会看直播间，看样子我们还是要多跟祖爷爷开视频呢，不然一个老人家还是很孤独的。” 
    赵琳点点头。

第193章 异国他乡

    很快时装秀便已经结束了。 
    主办方妮儿跟后代的所有模特走上前来，拿着话筒站在舞台之上。 
    对着叶紫烟鞠躬说道：“今天非常感谢叶小姐能够来到我们这里，这让我们时装秀蓬荜生辉，再次我非常感谢叶小姐能够喜欢我们的时装秀，能够看到叶小姐开心，我感到十分的荣幸。” 
    叶紫烟站起身子为她鼓掌。 
    这一场时装秀算是完美结束了。 
    这个时候艾美，美克仙还有一些千金名媛纷纷过来跟叶紫烟打招呼。 
    刚才他们都不敢打扰叶紫烟看时装秀，现在终于有机会走过来认识一下了。 
    此时他们显然十分发的热情，早早的便朝这边走过来。 
    杨咪他们还没有站起来便被挤到一边去了。 
    “叶小姐，我们能够合影吗？”几个名媛有点拘谨的说着。 
    深怕叶紫烟不同意或者生气。 
    但是都没有，叶紫烟十分大方的点点头。 
    但是跟在叶紫烟身边的丽娜还有姑姑两个人，不想让叶紫烟在这里浪费太多时间，连忙说道：“如果想要合影的话，那么还是大家一起来吧，叶小姐等下还要去别的地方参观呢。” 
    听到这里，所有名媛心中都有点可惜，看来想要单独拍照是没有机会了。 
    妮儿连忙走过来，拉着叶紫烟走到舞台上，所有的名媛纷纷站上来，都尽量的往叶紫烟这边靠着。 
    叶紫烟看着台下有点不知所措的华夏等人，对着他们招招手：“你们赶紧上来啊，一起合影。” 
    杨咪他们愣神了一下，随后开开心心的走上台来。 
    走上台的时候，还不忘对着叶紫烟深深鞠躬。 
    今天晚上叶紫烟没有冷落他们，这让在异乡的他们感到十分亲切。 
    好几次解围都能够体现出叶紫烟的情商还是很高的。 
    等到所有人站好之后，叶紫烟对着摄像头露出了开心的笑容。 
    这一刻她被所有人众星捧月般的捧在手中，也成为了全场的焦点。 
    看到叶紫烟几个人的合影，丽娜还示意他们都小心一点，不要挤到叶紫烟。 
    这一些模特也十分的识趣，都跟叶紫烟保持着一定的距离。 
    结束之后，他们还想要跟叶紫烟聊天。 
    但是丽娜的姑姑还有一些保镖直接带着叶紫烟他们离开了。 
    “马上就要到饭点了，我们去吃饭吧，然后再去下一站。”丽娜对着叶紫烟说道。 
    上官家族的三代长子上官皓此时也在后面跟随着。 
    这一次叶紫烟来到西方，全程都是他在负责的。 
    叶紫烟看了一眼景田他们，反正都遇见了，不如一起吃个饭吧。 
    “你们等下还有事情吗？” 
    本来准备回国的杨咪他们连连摇头。 
    助理也跟着摇头。 
    “那么我们就一起去吃饭吧，不知道你们有时间没有。” 
    叶紫烟问道。 
    反正这都是自己的吃饭时间，她也不在意的。 
    听到叶紫烟说要邀请他们吃饭，杨咪他们的眼珠子瞬间开始发亮了。 
    “有时间的，一定有时间的。” 
    上官皓走过来对着他们交代一下，告诉了他们，助理都不要带了。 
    这几个艺人还是清楚的，助理也表示能够理解。 
    坐上叶紫烟的车队之后，他们来到了唐人街最为正宗的一家餐厅当中。 
    还没走近唐人街的时候，便看到在这里的华裔商会会长已经在等待着了。 
    上官皓下车之后跟他们碰面了一下，确定叶紫烟已经过来了，他们这一些老板才会这么激动。 
    在车上的时候，上官皓已经给叶子烟介绍了一下。 
    这一帮人都是跟着上官皓出生入死的，也是混迹在西方的老骨干了。 
    全球华裔财团的总部便设立在这里。 
    “唐人街总会全体同胞拜见叶小姐，欢迎叶小姐的到来。” 
    叶紫烟连忙把几个老人家给搀扶起来，笑着说道：“还没来的时候，就听上官爷爷跟我说过几位爷爷的事情了，能够在这异国他乡带着咱们的同胞打拼下这个地盘，小烟还是很佩服爷爷们的。” 
    说着叶紫烟十分礼貌的对这几位老爷子鞠躬。 
    吓得这一些老爷子连忙跟着鞠躬。 
    “叶小姐，您不要这样子，如果没有叶老爷子当年在国内的号召力，又怎么会有我们呢。” 
    “赵琳！” 
    叶紫烟对着身边的赵琳说道。 
    赵琳笑着走过来，手中拿着几个盒子。 
    叶紫烟已经提前准备好了，拿着盒子给这几位位高权重的老人家。 
    跟着上官老爷子，这一些老人家在拿着盒子的瞬间，纷纷激动了起来。 
    “华裔财团能够全球遍地开花，你们功不可没，这一些丹药送给几位老爷爷，你们一定要收下，这一些丹药不是我炼制的，而是我的祖爷爷给的，能够延续你们每个人十年的的时间。” 
    前排的几位老人家顿时老泪横秋。 
    拿着丹药直接跪在地上，随后集体给叶紫烟磕头。 
    “感谢老掌门啊，感谢叶小姐。” 
    身后跟着的杨咪他们纷纷震惊了，这一帮老人家可是不简单啊，国内大佬在来西方的时候，都需要来这里拜访这一些老人家的。 
    能够见到他们的地位是有多高。 
    国内很希望这一些老人家能够回家，落叶归根，但是为了这里能够有一个人，镇得住场面，他们只能够选择留在这里了。 
    很多华裔财团的人都是在异国他乡，如果有华裔寻求帮助的话，他们都会第一时间来到这里。 
    这里的老人家跟这里的人都会帮助他们。 
    没有他们团结在一起，每年来这里留学的人则是更加的困难。 
    平时的时候这一些老人家可不是杨咪他们说见就能够见到的，也就是跟着叶紫烟的时候，才能够看到他们。 
    要知道这一次看到的几乎是能够影响全美五分之一票选的大佬了。 
    看到他们对叶紫烟的态度之后，后者更加知道叶紫烟在这一帮人心目中的地位了。 
    这简直就是无比的崇高，一直在国内听说叶家是不可触碰的存在，现在他们算是真正的见识到了，叶紫烟的地位有多高。

第194章 小屁孩小方

    别看这一些一人在国内混得风声说起大的，各种大牌都有，资源也是大把的，但是在见识到叶紫烟这种真正的权贵之后，他们发现自己真的是坐井观天了。 
    “几位爷爷还是赶紧起来吧，别这么客气的，我的祖爷爷可不在这里的。”叶紫烟连忙把这几位老人家给扶起来，笑着说道。 
    几位老爷子显然也十分的开心，纷纷哈哈大笑起来：“走走走，赶紧去吃饭，不然饭菜可是要凉了。” 
    随后他们纷纷让开了一条道路：“叶小姐，里面请。” 
    身后的小辈纷纷让开，随后一起进入这唐人街。 
    走到里面最大的饭店，在宽敞的桌子上，已经摆满了丰盛的佳肴。 
    一行人让叶紫烟先入座。 
    杨咪他们等着叶紫烟入座之后，他们也不敢坐下来，而是等着几位位高权重的老人家先坐下来。 
    “你们也坐下来吧。”叶紫烟示意他们能够放开一点。 
    唐人街的这一些人自然是知道这一些人是跟着叶紫烟一起过来的，还是客气的让他们一起入座。 
    叶紫烟对着身边的丽娜说道：“介绍一下。” 
    几位唐人街的老爷子顿时笑着说道：“不用介绍了，我们都是认识的。” 
    丽娜也笑着说道：“平时跟这几位老爷子打过很多交到，小烟你不知道，每年我们都要来这里找几位老爷子拉票呢。” 
    丽娜的姑姑站起身子举杯说道：“我代表我们苏曼家族，感谢几位老爷子。” 
    几位老爷子也站起来碰了一杯。 
    这个时候叶紫烟接到了来自国内的阿彪的电话。 
    “小烟。” 
    叶紫烟说道：“都这个点了，那边应该是晚上了，祖爷爷睡觉了吗？” 
    阿彪说道：“还没有呢，今天祖爷爷想你们了。” 
    叶紫烟笑着说道：“那是，你找我们？” 
    阿彪笑着说道：“没有，虽然老爷子嘴巴上说今天太无聊了，但是想要看你的直播间，发现你们没有直播才看别的直播的。” 
    叶紫烟笑着说道：“我跟赵琳也想老爷子了，那你开视频啊，我这里有很多老爷子想要见见祖爷爷。” 
    阿彪：“好，那么我到楼上问问。” 
    挂断电话之后，叶紫烟发现几位老人家都在看着她。 
    因为他们听到了电话里面的内容，老爷子这是准备要开视频了。 
    顿时十分的期待。 
    叶紫烟看着赵琳笑着说道：“被你说中了，老爷子真的想我们了，今天还问阿彪，我们今天有没有开视频呢。” 
    赵琳笑着说道：“我就说吧，别看老爷子平时板着一张脸，他就是嘴硬的很。” 
    这个时候阿彪手机开启了视频请求。 
    这说明叶昊这边显然是同意了，两女顿时笑了。 
    不过这也是人之常情，老人家，就是这样子，脸上嘴硬，但是心里面还是十分挂念后辈的。 
    叶紫烟接到视频之后，那边是阿彪的脸，随后挪着镜头给了叶昊。 
    叶昊板着一张脸，冷哼一声说道：“怎么，我听阿彪说你找我有事情，是不是在外面被人欺负了。” 
    叶紫烟跟赵琳都笑了。 
    “这不是我们太想念您了，所以看一下，您有没有按时睡觉呢。” 
    赵琳说道：“老祖宗，您放心，这边可没有人敢欺负我们，我们不欺负别人算是不错的了。” 
    叶紫烟：“老爷子您猜猜我们是在跟谁吃饭呢。” 
    说着叶紫烟把视频转过去，看到了几个唐人街的老爷子。 
    “几个爷爷说，当年都跟您见过，特别的想您。” 
    叶昊眯着眼睛，看到几个激动的老人：“这不是上官这小子家的小跟班吗，叫什么来者？” 
    这一些老人家当中，那个会长当场便流泪了，没有想到叶昊竟然还记得他。 
    直接站起身子对着视频跪下来了。 
    “我是小方啊，老掌门，您还记得我呢。” 
    他实在是太激动了。 
    叶昊在他们的心目中可是神一般的存在，没有想到竟然还记得自己。 
    他这一跪带着所有人都跪下了。 
    “起来吧，没有想到这百年时间过去了，还能够见到当时院子当中的这一些小屁孩。”叶昊看着他们跪下来，感慨的说道。 
    叶昊：“小烟你把丹药给他们了没有？” 
    “给了老掌门，多谢老掌门，您近来身体可好呢？”小方连忙说道。 
    叶昊点点头：“我的身体好着呢，她们这两个小家伙人生地不熟的，你们多照顾一下。” 
    小方连忙打包票说道：“这是应该的，您放心，叶小姐在这里绝对不会受到任何委屈的。” 
    “师祖，您这一句话就让我伤心了，我们也不会让小烟受委屈的，一会儿还要带她去白宫玩呢，她想要什么，我们都会尽力满足的。”丽娜在一边嘟着嘴巴说道。 
    听得身边这一些华夏一人大吃一惊。 
    我的天，竟然是去白宫玩，这种神圣的地方怎么感觉在这一些人的口中就好像是在自己家的后花园呢？ 
    果然牛批的人不管到哪里都是牛批的。 
    “老祖宗，我也跟着呢，我会打点好师姑的一切事情的。”上官皓这个时候也站出来刷一下自己的存在感。 
    叶紫烟这个时候笑着说道：“对了祖爷爷，我跟您说个事情，我过两天就要生日了，之前是没有过，如果不是赵琳提醒我的话，我都没有注意到，现在看样子是没有办法跟祖爷爷你一起过了，所以跟您说一下，我想着在这里随便就过了，还有您有没有什么礼物要给乖孙儿啊。” 
    “你还缺少礼物吗？”叶昊直接瞪了她一眼说道。 
    赵琳听到之后也忍不住笑了。 
    叶紫烟现在是要钱有钱，要人有人，想要什么都能够办到，还跟叶昊要礼物，这确实是欠揍。 
    “那祖爷爷，您想要什么礼物呢，等我回家的时候给您带一些特产回去。”叶紫烟笑着说道。 
    叶昊摇头说道：“不需要，你们好好的，对我来说就是最好的礼物了，行了，你们吃你们的吧。” 
    叶紫烟好奇的说道：“祖爷爷，您的生日，您还记得吗？哪天家里面能够热闹一下。”

第195章 生日宴会

    “我自己都不知道自己的生日是哪一天，行了，我要睡觉了。”叶昊说完直接挂断电话。 
    叶紫烟哭笑不得的看着赵琳：“你看嘛，他就是这样子的。” 
    两个人顿时笑了。 
    “叶小姐，老掌门的生日，他自己从来都是不记得的。”方老爷子笑着说道：“您放心吧，上官老爷子还有黄老爷子他们都会记得这一天的，会给老掌门安排的，我们都记得这一天。” 
    叶紫烟顿时无语了：“这祖爷爷，比我还没心没肺。” 
    “算了，大家吃饭。”叶紫烟收起手机，看到大家都没有吃饭，连忙说道。 
    酒足饭饱之后，华夏的艺人十分自觉的离开了。 
    这一次不但能够跟叶紫烟他们在时装秀上遇见，还能够一起吃饭，对他们来说已经是一件最好的事情了。 
    走的时候，他们鼓起勇气想要跟叶紫烟合影。 
    后者也满足了他们。 
    随后才分开了。 
    看到叶紫烟被各个大人物簇拥着离开，杨咪等人看着她的背影十分的感慨。 
    “这才是真正的千金大小姐啊，比我们圈子当中的有钱人来说，简直不知道要高档多少，他们给叶小姐提鞋都不配。” 
    “不，我感觉叶小姐更像是一位公主，所有人都要宠着她，护着她。” 
    杨咪叹息的说道：“真的是羡慕啊，如果我有这么一位老祖宗的话，那么每天做梦都要笑醒了。” 
    景田笑着说道：“你还是洗洗碎吧，你要是有这么一个老祖宗的话，那么整个娱乐圈你想让谁给你当配角，人家眉头都不会眨一下的。” 
    吴一帆也是笑着说道：“估计导演都不敢管你了，也没有男的敢呆在你的身边。” 
    杨咪瞬间哈哈大笑。 
    第二天，叶昊吃饭的时候，才想起来叶紫烟说的生日。 
    他对着阿彪说道：“阿彪！” 
    阿彪此时正在厨房的门口听到叶昊的话，连忙走过来：“老祖宗。” 
    叶昊：“小烟的生日是什么时候？” 
    阿彪之前跟林少做过叶紫烟的调查，还记得她的生日。 
    “老祖宗，小烟的生日好像就是明天了。” 
    叶昊诧异了：“这么快吗？” 
    内心还是有点愧疚的，他自己的生日能够不过，但是孩子们的生日，他作为一个长辈的，怎么样还是要陪着她过一下。 
    难得这孩子在电话之中有提出来了。 
    之前没心没肺的态度现在看起来还是要改变一下了。 
    “给我拨打上官那小子的电话。”叶昊说道。 
    阿彪连忙拿出手机，里面有记载着很多人的电话。 
    这是赵琳走的时候给他的，叶昊到时候想要找谁都能够找到。 
    他拨通电话之后，里面传来了浑厚的声音：“喂。” 
    “上官爷爷，我是阿彪，老祖宗要找您。”阿彪说弯，把手机开成免提，拿给了叶昊。 
    叶昊：“上官！” 
    那头连忙兴奋的说道：“师傅，我在呢。” 
    叶昊一边吃饭一边说道：“小烟这家伙过不过生日，你给我打听一下。” 
    那边上官老爷子第一时间说道：“小烟这丫头的生日我还是比较关心的，我有打听过，她本身自己倒是无所谓，反正都是去旅游的，到时候过不过都没事，但是全美这一些家族已经打算悄悄的给她过生日了，所以您放心吧，到时候有人陪这丫头过生日的。” 
    叶昊点点头：“那么你告诉我他们准备什么时候过。” 
    上官回答说道：“应该是晚上七点钟左右，师傅，您的生日也快到了，徒弟们过去给您热闹一下吧。” 
    叶昊：“有什么好过的，都是上百岁的人。” 
    “就是因为上百岁了才要过啊。”上官老爷子说道。 
    “不需要。”说完叶昊直接挂断电话。 
    阿彪站在旁边看着，眉头微微一跳，上官老爷子，慕容老爷子还有黄老爷子他们的电话也只有叶昊敢挂了。 
    “那边如果是晚上七点的话，那么我们这边是几点呢？” 
    留过学的阿彪还是能够说出来的：“如果是晚上七点的话，那么我们这边便是早上的七点了，差不多有十二个小时的差距。” 
    “你到时候记得提醒我。”叶昊说道。 
    阿彪连连点头：“好的。” 
    在另外一边，全美的傍晚时分，叶紫烟跟赵琳正在逛街，买一些奢侈品。 
    陪着他们的是公司的两位股东，正带着他们参观爱马仕的店铺。 
    从门口到店里面，再到出口都被警卫保护起来。 
    从领导再到店长，今天全部身穿制服，每一个人的嘴角都挂着微笑，给叶紫烟展示他们最为高端的服务。 
    人群当中甚至连纽约的大佬都在陪同着。 
    他们早就听说叶紫烟过来来，只是他们一直都没有时间去见，苏曼那边死死的不让其他人去见叶紫烟。 
    这不正好叶紫烟要去逛街，这是一个好机会啊，两个人不知道的是，自从那天叶紫烟跟叶昊打电话之后，丽娜的心思已经放在了叶紫烟的生日宴会上了。 
    在他们两个人逛街的时候，全美的一些家族子弟都收到来自苏曼家族的请帖。 
    本来这一些家族跟苏曼是有利益冲突的，但是他们听说是给第一千金过生日，纷纷赶过来了，来到纽约的假日酒店。 
    “都过来参加是不是？”苏曼看着出席的名单，笑着说道。 
    负责人笑着点点头：“就算是跟我们有过节的人都会过来的，这一次几乎是西方的一线权贵他们都会出席，所以这个名单之上的人都不会拒绝的。” 
    能够把所有人都汇聚在苏曼的酒店，对他们来说是一件非常光荣的事情。 
    只能够说叶紫烟的号召力实在是太强了，毕竟随着叶昊这位修仙者的身份曝光了，所有人都明白这是全球正在面向着一个文明发展的路口。 
    他们已经是这个世界顶级的玩家了，是坚决不允许自己家族出现落伍的情况的。 
    每个人都想要跟叶昊牵扯上关系，因为关于寿命，还有人类强大的丹药在他们这一群人当中根本不算什么秘密。

第196章 暗流涌动

    谁都想要巴结叶昊。 
    叶昊在他们的心目当中就如同神一般。 
    使他们不敢亵渎的存在。 
    所有人明白这是他们唯一能够接近叶紫烟的机会了，并且她这一次是来西方玩的，按照叶紫烟深入简出的性格来说，这次如果不把握好机会的话，那么以后就不知道是什么时候了。 
    目前，苏曼，阿酋联，还有阿泰这一些国家能够跟东方联姻。 
    是西方唯一在这个路口拥有主动权的国家。 
    这更加让其他的家族着急了。 
    因为这资源是有限的，谁能够先得到，那么就是谁的。 
    苏曼家族也明白，其它家族也明白。 
    所以他们都在暗骂这个苏曼家族真的不是人，把叶紫烟这么保护起来，不让他们接近。 
    但是苏曼也明白如果继续这么下去的话，其它的家族真的会跟他们干架的。 
    越是苏曼借着这个给叶紫烟过生日的机会，把其它家族聚集在一起。 
    这也是一种信息，他们要告诉西方的其它家族，心在他们是这个时代的领导者，如果他们不想要跟着走的话，那么就不要上车了。 
    其他家族也没有任何的办法，他们知道如果错过这一次的话，其它时候想要这个机会不知道要等到什么时候了。 
    这个时候，他们没有人会退缩的。 
    苏曼抽着雪茄，他已经看准了这一些人的心思了。 
    “爷爷，柴尔德，克洛菲，还有英帝国，这一些皇室都已经到来了，目前他们已经入住了假日酒店了，明天将会准时的参加明天的生日宴会。” 
    这个时候一个身穿军装的男子走了进来，拿着一份资料摆在了桌子上：“爸爸，还真的有人想要打叶小姐的主意。” 
    苏曼拿着资料看起来，顿时脸色变阴沉下来。 
    “这不是在打叶小姐的主意，这是准备让我们万劫不复。”苏曼看着资料上的内容之后，脸色阴沉到极点。 
    有情报部分调查掉，一些敢死队已经悄悄的进入到纽约了。 
    至于他们要做什么，苏曼不用想都知道。 
    一旦叶紫烟在纽约出现事情的话，那么倒霉的绝对是他们苏曼家族。 
    因为他们在负责叶紫烟的所有安防，人家也是来他们的家中做客的。 
    所以别看这一些人是冲着叶紫烟来的，其实就是想让他们苏曼跟东方的关系闹僵。 
    到时候叶紫烟遇到任何问题，别说叶昊会不会生气了，甚至他们的婚礼都要取消。 
    龙师兄绝对会跟丽娜的家族发难的，甚至会亲自过来讨要一个说法，这婚礼绝对是过不下去的。 
    “他们不敢对叶小姐动手的，顶多就是把这一件事情给闹大。” 
    苏曼淡定的说道，能够让这一批敢死队过来，绝对不是什么小家族。 
    但是大家族的人绝对不会真的去动叶紫烟的。 
    因为这一件事情一旦查出来的话，那么按照叶昊的性格，绝对会把他们整个家族都灭掉的。 
    所以他们这是在为难苏曼家族。 
    “您说的没有错，这一帮人的打算是伪装成劫匪，想要抢劫珠宝店，他们的目标便是大道上最大的那家珠宝店，叶小姐正好在隔壁购物。” 
    说到这里苏曼二代的军人笑了：“他们不会想到，自从他们进入到纽约的时候就被我们发现了，他们在酒店当中准备行动的时候，我们的人便已经把他们给控制住了。” 
    苏曼点点头：“做的不错，明天晚上举办宴会的时候，你也要确保万无一失知道吗？” 
    “父亲我明白额的。”军人笑着说道。 
    丽娜是他的女儿，他可不能够让别人破坏了自己女儿的婚礼。 
    这个时候他的手机响起来了。 
    接到之后，他的脸色瞬间变了。 
    “我知道了。” 
    苏曼问道：“发生什么事情了？” 
    “有人想要靠近叶小姐的专车，被我们的人给拿下了，他的身上有很多炸弹，看样子，很多人不希望我们来作为这个领导者。” 
    “让他们过来吧，如果我们连叶小姐都保护不好的话，那么我们也白白的混了那么多年时间了。”苏曼冷哼一声说道。 
    叶紫烟跟赵丽不知道的是，在他们看起来欢乐无比的背后还有这各个家族的明争暗斗。 
    两个人从奢侈品店出来的时候，有好几个狙击手都被干掉了。 
    他们拿出手机在街道上自拍的时候，有个流浪汉悄悄的靠近他们。 
    然而很快有两个人走过来把他给拖走了。 
    入驻在假日酒店当中，柴尔德的罗菲听着手下的汇报：“他们把所有的危机都解决了。” 
    罗斯笑着说道：“我猜到了，叶小姐是绝对不能够出事情的，如果出事情的话，那么他们苏曼家族也就完蛋了。” 
    说着他看着对面的克洛菲家主笑着说道：“你们家也没有少在暗中保护吗？” 
    克洛菲的家主笑着说道：“那是肯定的，如果这个人在全美出现意外的话，我们也是有责任的，虽然很讨厌苏曼家族，但是还是大局为重，全美很多家族都在保护叶小姐不能出事情。” 
    罗菲好奇的问道：“查到了吗？到底是哪一个家族不知死活？竟然有胆量做出这种事情？” 
    克洛菲家主点点头说道：“劫匪那几个人是故意要恶心苏曼家族的，但是哪一些暗杀跟捆绑炸弹的人不是全美的势力，而是来自于东方的，想要浑水摸鱼。” 
    罗菲瞬间诧异了：“东方？” 
    克洛菲家主点头说道：“没错，是倭寇财团，还有棒子那边。” 
    罗菲瞬间笑了：“看来他们脱离你们的掌控了。” 
    克洛菲的家主点点头：“一旦叶小姐在这里出事的话，且不说叶老爷子会不会下场，苏曼的女婿绝对会冲过来的，到时候我们全美的所有掌舵人都会跟着倒霉，如果我们都倒下的话，那么倭寇还有棒子这一边就能够撕毁七月，这一些年他们想要掌控自己的国家，所以巴不得我们所有人都倒下呢。” 
    说到这里克洛菲家主冷冷的说道：“他们想的挺美的。”

第197章 三兴覆灭

    “这一帮人的打算很好，他们利用第一千金来到西方，一旦有任何差错的话，那么叶小姐就不会来这里了，并且叶家跟叶老爷子也会对我们有意见。” 
    “所以，这一点问题都不能够有。” 
    克洛菲家主冷声说道。 
    罗菲笑着说道：“不然，试一下叶家发火是会有多可的可怕？” 
    克洛菲家主点头说道：“这肯定是要尝试一下的，我已经让手下的人跟苏曼那边统一证据，随后就发送给黄晨。” 
    罗菲瞬间笑了：“你说这两个家族的人这一次有没有过来？” 
    克洛菲家主笑着说道：“他们的人来了，族长都来了，但是他们肯定想不到，我们能够通过这一些人找到他们身上，并且已经把资料发给华裔财团了。” 
    香江的一栋大厦顶楼。 
    黄晨受到了来自于克洛菲家主的信息。 
    当看到这一些内容的时候，脸色顿时变了。 
    “南天，给你看一件东西，安排几个人给我去处理了。”黄晨直接拨通了南天的电话，那边点点头，很快便得到了文件。 
    南天指直接拨通了龙师兄的电话。 
    “你去给我摆平一件事情。” 
    龙师兄看到文件当中的内容脸色顿时阴沉到可怕：“师傅你等着，我现在就过去，找死，敢动我的师妹，这一些人真的是找死。” 
    第二天傍晚，倭寇的某一个财团，还有棒子国的四大家族笑呵呵的走到宴会厅。 
    只是他们不知道的是，他们的老家已经要被人覆灭了。 
    这一天，叶紫烟跟赵琳去了很多的景点参观，不管走到哪里都是老总带队。 
    随后回到家中洗个澡，赵琳让他换一个礼服，说是要出去吃饭。 
    叶紫烟穿了一个蓝白色的礼服，包裹着那凹凸有致的身材，然而没有想到这赵琳跟丽娜竟然要给她惊喜。 
    带着她来到一家假日酒店当中。 
    整个酒店被装饰的美轮美奂，并且里面都是人。 
    这还不是一般人，都是各个家族后面的代表，整个酒店的外面简直就是豪车云集。 
    当叶紫烟在丽娜还有赵琳的陪同之下，走近会场的时候，在场起码有超过三百人朝她这边走了过来。 
    并且在会场上最大的舞台上面写着祝叶小姐生日快乐。 
    看到这里叶紫烟才反应过来，她猜测很有可能是赵琳这个家伙要给自己惊喜。 
    只是没有想到竟然会有那么多人过来。 
    这是她长这么大，第一次这么正式的过生日。 
    “不要怪我，这一些都是上官爷爷安排的，你在人家上官爷爷的地盘，人家能够让你随便过吗？”赵琳连忙撇清关系说道。 
    叶紫烟顿时哭笑不得。 
    “走吧，大寿星，大家都等着你呢。”丽娜牵着叶紫烟的手，从红地毯上走到了盛大的宴会现场。 
    苏曼为首的几个大家族的人看到正主来了，纷纷走了过来。 
    “因为时间匆忙，没有来得及给叶小姐准备一场中式现场，还请叶小姐不要见怪。”苏曼有点愧疚的说道。 
    叶紫烟笑着摇头：“这已经很好了，实在是感谢。” 
    “叶小姐我们又见面了。”柴尔德的罗斯笑着说道。 
    “罗斯，我还记得你。”叶紫烟笑着跟他碰杯。 
    “叶小姐！” 
    就在这个时候一位身穿西装的有着亚太面容的中年男子急匆匆的走进来，立马被两边的警卫给控制了。 
    “叶小姐，我求求您放过我们家族吧。” 
    来的不是别人，正是前来参加宴会的，棒子国四大家族的掌权人之一。 
    只见他没有办法接近叶紫烟，只能够跪下来不断磕头说道：“叶小姐，我知道错了，还请你放过我们家族吧。” 
    叶紫烟皱着眉头说道：“这是怎么回事？” 
    这个时候上官皓走过来说道：“我祖爷爷让我告诉师姑，这件事情您不要管就行了。” 
    上官爷爷？ 
    叶紫烟没有想到这背后还有上官爷爷的关系。 
    但是上官爷爷绝对不会害她的。 
    她点点头，继续跟赵琳跟其他人打招呼。 
    在苏曼的示意下，警卫直接把这个人给带走了。 
    只见这家伙歇斯底里的喊着，路上这一些宾客都在议论纷纷。 
    好奇这个家伙到底干什么了。 
    克洛菲的成员端着红酒被看着被拖走的人，不屑的说道：“这个家伙简直就是找死，竟然敢对叶小姐动手，他的家族已经要完蛋了。” 
    身边二线的家族顿时震惊了。 
    “这不是三兴的掌门人吗？” 
    “三兴在棒子国的地位不是很高吗，棒子国会让他们消失吗？” 
    克洛菲的家族成员冷笑说道：“高又如何，叶家想要对你动手，你的棒子国能够阻挡下来吗？” 
    “人家能够当着你警卫的面干掉三兴家族的所有人，你有办法？不单单是他，还有倭寇的其他家族，现在都已经被带走了，回头你们打听一下就能够知道了。” 
    其他人听了纷纷感到害怕。 
    另外一边，罗菲跟克洛菲家主干了一杯。 
    两个人相视一笑，他们窥视三兴财团已经很长时间了，他们都想着要吞并，但是都没有找到机会。 
    没有想到他们低估了这个家族的胆量竟然敢对叶紫烟动手。 
    可惜他们没有想到这看起来，这万无一失的计划到最后竟然会把他们给暴露出去。 
    更加没有想到的是叶家动手起来竟然是如此的雷厉风行。 
    最后的赢家当然是全美的这一些家族了。 
    三兴的掌权人被带走的时候，这一幕让所有家族都震惊了。 
    当他们听了这一些前因后果之后，内部跟着震撼起来。 
    所有人都震惊了，没有想到三兴这么大的一家财团，竟然在这短短两天时间就被人给废掉了。 
    这不是用金钱来对付你，也不是利用权力，而是直接让你们消失。 
    让你连出手的机会都没有。 
    这才是最为恐怖的，让这一些人顿时感到背后在冒冷汗，在这个时间当中，他们发现自己手中的财富好像没有任何的用武之地了，只有实力才是真正最为重要的。

第198章 看一眼都是在亵渎

    暴怒的龙师兄是十分可怕的。 
    这一次叶紫烟可是跟着他的未婚妻一起去玩的，你这个时候对叶紫烟动手，如果出事的话，那么他也有关系。 
    所以他根本不给你任何机会。 
    直接灭了三兴跟倭寇的财团。 
    这两个家族直接消失会怎么样呢？ 
    可以说，不会怎么样，这个世界上不管少了谁，还是能够继续转的。 
    他们的资源自然会有其它的家族来接盘。 
    这才是现场很多资本家感到害怕的地方。 
    如果他们没有抱团在一起的话，随时都会这样子被人给吞并了。 
    这一帮人想象都感到害怕，赶紧端着酒杯朝叶紫烟走过来。 
    他们都是去敬酒问候的。 
    叶紫烟看到来的人这么多，没有着急喝酒，而是先统一跟他们碰杯之后，才喝了一口。 
    丽娜牵着她的手，来到一个巨大的展示柜面前。 
    “看，这全部都是他们给你这个寿星的礼物。” 
    在展示柜上面有着让人眼花缭乱的礼物。 
    有大的，有小的。 
    从巨大的钻石，到各种各样定制的珠宝，还有海外丁家的庄园。 
    甚至还有几辆停靠在路边的超跑。 
    这一些都是直接空运过来的，在这一些家族当中，有很多得意国家，直接让他们推出了，叶紫烟限量版定制超跑。 
    比如说兰博基尼。 
    比如说法拉利。 
    还有布加迪等等，这一些全部都是定制的。 
    车身上面甚至都用中文刻着叶紫烟的名字，显然这是独一无二了。 
    停靠在展示柜上面，至少都有十几辆的跑车。 
    “哇哇，这竟然是爱马仕的同名的包包啊，还有这一些车子。” 
    “这可是江诗兰顿的同名款手表啊。” 
    “还有这是施华洛世奇的同名项链。” 
    “还有这一些各大奢侈品牌的金卡。” 
    赵琳打开这一些盒子直接心动了，这一些礼物大部分都是按照叶紫烟的名字命名的。 
    并且在很多设计上都有写着叶紫烟生日快乐。 
    不得不说这一些礼物还是非常用心的，至少比起那些房产来说，叶紫烟还是喜欢这一些看起来没有房子贵，但是很有仪式感的小东西。 
    因为房产这一些东西只要她有钱就能够买到。 
    “等你过生日的时候，我给送给你一模一样的。”叶紫烟双眼满是亮晶晶的对着赵琳说道。 
    “那我可不会跟你客气的。”赵琳笑着说道。 
    知道现在的叶紫烟有几辈子都花不完的钱。 
    除了她自身拥有的两千多亿的美金外，黄晨还吐出了将近有五六千亿的资金给叶昊。 
    最后还不是叶紫烟的。 
    所以赵琳才不会跟叶紫烟客气呢。 
    碰！ 
    突然一声巨响响起，包括叶紫烟他们都抬起头来，漂亮的烟花直接在半空中绽放。 
    天空中闪烁着的是对叶紫烟的祝福。 
    丽娜笑着说道：“漂亮不？这是我特别给你准备的，其他人能够送的东西都送你了，作为师嫂的我只能够送你这个了。” 
    叶紫烟看着天空中美丽的焰火笑着点点头。 
    “很喜欢！” 
    她看着全场来自世界各地的大人物，没想到自己的生日竟然有那么多人陪自己过。 
    看来他们都把自己当成了他们的中心了。 
    叶紫烟没来的开始想念自己在这个世界上唯一的亲人，叶昊。 
    是他的出现，让她本身一个灰姑娘变成了整个世界都在宠爱的公主。 
    是他让自己对这个世界上一切东西都能够得到。 
    这个时候不知道为什么叶紫烟十分想念叶昊。 
    “如果祖爷爷在的话就好了。”叶紫烟看着天空中的焰火，叹息着说道。 
    如果说今天晚上唯一比较不足的便是自己唯一的亲人没有在自己身边吧。 
    赵琳拍着她的肩膀说道：“没事的，不是还有我这一个姐妹陪你过生日吗？开心一点，以后你的每一个生日我都会陪你过的，礼物收到了，现在陪大家聊聊天吧。” 
    叶紫烟点点头，随后在丽娜的带领下跟全场的人认识。 
    全场都是来自西方的大大小小家族，足足有好几百人。 
    当叶紫烟过来的时候，他们都会受宠若惊的拿起酒杯。 
    特别是经过了刚才三兴掌门人的事情之后，这一些人看着叶紫烟的眼神都带着畏惧。 
    “你们看，天空中好像有什么东西。” 
    “这是什么东西？” 
    就在这个时候胡，有的人抬起头来，发现天空中好像有什么东西。 
    只见在本来漆黑的天空中突然出现了一道白色的云雾。 
    随后从云雾当中竟然出现了一道彩虹。 
    叶紫烟也抬起头来，当看到云雾上面出现的人，她顿时无比的惊喜。 
    “祖爷爷。” 
    “老祖宗。” 
    他们震惊的发现，在云雾之上站着的不就是一身白衣飘飘的叶昊吗？ 
    这个时候所有的贵族都纷纷下跪，包括了柴尔德的罗菲，苏曼他们。 
    没有想到这个在西方神一般的男人竟然会在这个时候降临了。 
    “这，这是神啊。” 
    克洛菲的家主立马认出了叶昊。 
    随后直接跪在地板上。 
    看着他的举动其他人也纷纷看着云彩之上的也好。 
    “神，这真的是神。” 
    所有人纷纷虔诚的跪在地上，抬起头看着叶昊。 
    其余的小辈看到自己的长辈竟然纷纷跪下，顿时被吓得不轻，也连忙跪在地上。 
    有的年轻人还没反应过来，竟然还站着，立马被自己家的长辈给叱呵了，随后才大惊失色的跪在地板上。 
    赵琳跟叶紫烟也微微鞠躬。 
    “祖师爷好！”上官皓也连忙跪下来，方老爷子他们这一些唐人街的代表也纷纷激动的跪下来。 
    叶昊居高临下的看着这一些人，淡淡地说道：“都起来吧。” 
    声音十分的轻，但是全场的人都听到了，但是他们还是不敢站起来。 
    叶紫烟跟赵琳第一时间站直身体，这帮人才敢陆陆续续的站起来。 
    这就是神名。 
    这还是他们第一次如此真实的见到叶昊。 
    之前都是通过电视，觉得人飞到半空中这太过于震撼了，此时叶昊一身白衣飘飘搭配他的装扮，让人感觉看一眼都是在亵渎。

第199章 最好的礼物

    叶昊站在半空中，下一秒钟彩虹连接着他脚底下的云朵缓缓降落在地上，仿佛在所有人的头顶上建立了一座彩虹桥。 
    叶昊顺着这彩虹桥不紧不慢的走下来，他满头白发，白色衣袍随风飘扬，每一步都格外的轻盈，就如同神仙下凡。 
    这，就是神。 
    当他落在草坪上的的时候，叶紫烟一蹦一跳的走出来：“祖爷爷。” 
    她此时无比的开心。 
    没有想到叶昊竟然能够出现在她面前，并且还是这个时候。 
    本来这个生日她就没有想着好好过，自从家里面没有亲人之后，她都习惯性的逃避生日了，却没有想到今天竟然有这么多人给她准备了这个生日宴。 
    这个时候叶昊的出现弥补了她这么多年没有家人在身边的遗憾。 
    看着叶紫烟开心的跳到叶昊身上，所有人满脸都是羡慕。 
    怪不得所有人都这么宠爱叶紫烟，原来她在神的心中就是宝贝。 
    “这就是我今天收到最好的礼物了。”叶紫烟开心的抱着叶昊，笑得十分开心：“您就是我这一辈子最好的礼物了。” 
    “行了，还不给我下来，这么多人成何体统。”叶昊笑着说道。 
    叶紫烟这才笑着从叶昊身上下来，然后搀扶着他。 
    赵琳跟上官皓这个时候才连忙走过来鞠躬：“老爷子。” 
    叶昊好奇的说道：“我没有来玩吧，阿彪这家伙给我盯的闹钟，这家伙是不是也算不准你们什么时候开始的？” 
    上官皓笑着说道：“您来的不晚，您什么时候来都是可以的。” 
    这个时候苏曼跟丽娜等人连忙走过来，对着叶昊深深鞠躬。 
    “见过师祖。”丽娜彬彬有礼的介绍身边的苏曼：“师祖，这位是我的爷爷。” 
    苏曼连忙恭敬的鞠躬：“叶老爷子好。” 
    叶昊点点头：“好，这孩子没给你们添麻烦吧。” 
    苏曼连忙笑着说道：“没有的事情，叶小姐人十分的好，比我们家的孩子都要省心。” 
    这个时候柴尔德，克洛菲还有其他财团都连忙靠拢过来。 
    想要自我介绍，但是又怕太过于唐突了。 
    但是就这么站着不说话也十分的没有礼貌。 
    别看他们平时一个个都是大佬，但是这个时候他们还真的有点纠结，不知道要如何开口。 
    每个人都是看向了苏曼。 
    指望这个时候他能够帮忙一下。 
    苏曼当然发现了，但是如果他作为这个介绍人其实是有点不合适的。 
    本身他对于也好来说只是一个没多大关系的人，简单来说就是人微言轻啊。 
    还好这个时候叶紫烟连忙给叶昊介绍说道：“祖爷爷，我给您介绍一下，这几位都是西方的贵族。” 
    “柴尔德，罗菲见过叶先生。”罗菲连忙鞠躬。 
    “克洛菲见过叶先生。” 
    叶昊对着他们点点头，随后摆摆手说道：“你们家的祖辈当然我都有见过，你们就不要见外了。” 
    罗菲等人顿时满脸欣喜，纷纷鞠躬说道：“好的，多谢叶老爷子。” 
    “行了，你们这一些年轻人过生日就好好过吧。”叶昊拍着叶紫烟的肩膀，示意他们不要来这里凑热闹了。 
    叶紫烟跟赵琳点点头，他们知道这一些长辈有事情要说。 
    苏曼也示意自己的女儿陪着叶紫烟他们。 
    后者十分自觉的跟着叶紫烟离开了。 
    叶昊看着这一些西方贵族，说了一句：“你们这一些人哪一些是西方的掌权人，跟我来。” 
    说完他拄着拐杖朝旁边的沙发走去。 
    身后罗菲，苏曼还有克洛菲他们都连忙跟上。 
    看着叶昊走过来，半路上的这一些二代家族的人纷纷鞠躬。 
    这一些坐在椅子上的年轻人也连忙闪开。 
    苏曼坐在沙发上，手动的清理了一下。 
    而克洛菲，则是端着两盆水果放在桌子上。 
    叶昊一屁股坐下来之后，顺手拿起水果。 
    随后示意这一些人说道：“你们也都坐下来吧。” 
    “不用不用，这个我们站着就好了。” 
    此时他们的心中十分的害怕，以为叶昊是过来兴师问罪的，在没有确定叶昊来这里的目的之前，他们还是本分一点的好。 
    叶昊也不管他们，一边吃着水果一边说道：“这一段时间我看你们的表现还算不错，我可以给你们一次机会。” 
    听到这里所有人都是身体一颤，期待的看着叶昊。 
    “想必你们都知道白袍为什么变得这么强了吧？” 
    苏曼他们微微点头。 
    “他们当年便是进入到第二世界当中，你们也能够理解是，一个比较高级的世界，在这个世界如果生存下来的话，是能够让人变强的，不管是实力还是寿命都能够增加。” 
    所有人此时十分认真的听着。 
    “这个所谓的第二世界比地球都要大很多，里面的资源都非常多，在那边能够得到你们想要的自资源，能够得到实力，得到生命，甚至能够得到领土跟新的家园。” 
    “但是在那个世界十分的危险，你们应该看到过小烟的直播吧，就是蟒蛇跟装甲鱼的那一期。” 
    所有人连连点头，叶紫烟的视频他们都有看过的。 
    叶昊：“其实那个世界的所有物种，都比这个世界要强，现在我能够给你们进出那个世界的名额。” 
    听到这里所有人的瞳孔开始放大，来了，他们终于等到这一天了。 
    叶昊继续说道：“但是，每个月最多给你们一百个人的名额，至于你们要如何培养，或者让谁过去，这些都是你们自己的事情。” 
    “我还是要提醒你们一下，一般人就算是你们培养的特种兵，如果到达这个世界的话，能够生存下来的也不多。” 
    “你们要知道这个世界十分的危险。” 
    “当然了，危险跟机遇都是并存的，在那个世界不管是水果，还是野兽，对你们来说都非常的重要，吃下去之后便能够让你们变强，甚至如果你们获得奇遇的话，甚至能够得到一些武功秘籍，还有武器，这能够让你们的家族一直传承下去。”

第200章 慕容神使

    听着叶昊的话，所有人连连点头。 
    此时他们都听的十分认真，没有人感打断的。 
    叶昊的话对他们来说这就是圣旨一般，是绝度不能够违背的。 
    叶昊今天来见他们，就是想要跟他们说一些，也是意味着他们以后也拥有了能够进入到这个游戏的资格。 
    这是他们一直以来都十分希望的事情。 
    现在秩序跟新的玩法都到来了，那么就看他们敢不敢玩了。 
    一旦他们选择退缩的话，那么叶昊将会寻找更加合适的人，如果别人真的能够在第二世界成为第二个白袍家族的话，那么他们在地球也称霸不了太长时间了。 
    “说完了，有没有什么问题呢？”叶昊看着他们说道。 
    苏曼大着胆子问道：“神，请问我们要如何进去呢？” 
    叶昊说道：“以后找慕容，他就是我的神使，他将会掌控这个世界的入口，除了找他之外，你们没有其他的选择。” 
    所有人连连点头：“清楚。” 
    “这个，我的神，我能不能够问您一个问题，这是关于生命的，人能够活多长时间呢？”克洛菲的家主小心翼翼的问道。 
    叶昊看着苏曼说道：“这个看你们，比如说你的孙女婿，他就能够活到两百岁，但这并不是人体的极限，这还取决于你们能够强大到何等的地步。” 
    所有人的眼睛瞬间亮起来了。 
    双眼之中满是兴奋，也就是说他们还有希望能够活个百年时间。 
    “那么如果我们的人去了那个世界的话，还能够回来吗？” 
    叶昊说道：“可以的，如果你们有什么不懂的话，直接问慕容就好了，他会告诉你们的，什么事情能够做，什么事情不能够做，从下个月开始，没一个月的一号他们都会通知你们的，现在距离下个月的一号还有十几天时间，到时候这一百个名额你们自己分配就好了，到时候能够有多少人活着回来，就是你们的事情了，能够从这个世界取得多少东西也是你们自己的事情。” 
    “你们这是第一批，但不是唯一的一批，能不能够在那个世界站稳脚跟这个看你们自己，以后都将会有神使来管理你们。” 
    所有人都明白了，基本的游戏规则已经很清楚了。 
    他们将会是第一批玩家，但是能不能够利用这个机会一骑绝尘，这个就是看他们自己了。 
    所有人都十分的满意，尝试表现了那么长时间，总算是得到了一个能比别人快的机会了。 
    现在能不能够去那个世界开荒，能够用那个世界的资源来反哺这个世界，就看他们自己的本事了。 
    很显然那个第二世界将会主导这一个世界。 
    只要在那个世界称王称霸的话，那么就能够庇护这个世界的家人。 
    “行了，如果没有事情的话，那么你们就退下吧。”叶昊挥挥手说道。 
    虽然这一帮人连忙告退，不忘让服务员重新做了更多的好吃的给叶昊。 
    他们也需要连忙召开会议。 
    整个西方国家，那么多的家族只有一百个名额，这个名额他们谁都想要。 
    具体如何分，谁来主导这一件事情这是他们需要马上讨论的。 
    当然在这个新成立的集团当中，苏曼，阿酋联，阿泰他们三个家族扮演着很重要的位置。 
    因为他们三家的女婿能够成为他们在第二世界的引路人。 
    如果他们肯带路的话，那么过去的人才有机会生存下来。 
    所以还是要巴结好这三个家族，才能够得到更多资源。 
    “还是要想办法赶紧把婚礼给办了。”苏曼心中无比的着急。 
    只要结婚了，那么才算真正的夫妻，人家龙师兄才会帮助他们，其他人之所以仰仗他们家族，也是因为了他们家族有资格成为这个领路人。 
    叶昊吃着东西，看着场上的叶紫烟还有其他年轻人开心的交流，他对上官皓问道：“那几个家族处理了？” 
    上官皓点点头：“那几个家族都已经处理完毕了。” 
    就在这个时候，一个老人家急急匆匆的走进来，随后跪在了叶昊的跟前。 
    “叶先生，我是主动过来认罪的，我参与了恐吓叶小姐的行动，我本意是不想要伤害叶小姐的，我只是针对苏曼家族。” 
    这个人就是尼啃的族长，本来这一次的行动被苏曼化解之后，他听说参与刺杀的几个家族都人间蒸发了，他顿时吓傻掉了。 
    更何况现在要分配名额了，知道真相的苏曼是绝对不会拉着他们一起玩的。 
    这让尼啃的老族长愣神了，赶紧过来请罪。 
    叶昊用餐巾擦拭着嘴巴，看着前面的尼啃老爷子淡淡的说道：“一人做事一人当。” 
    老爷子身体一颤，随后重重的磕头：“多谢老先生，我知道了。” 
    这一天宴会结束之后，尼啃家族传来噩耗，老族长因为生病去世。 
    几天之后，门下的几个弟子陆陆续续的举办了婚礼。 
    首先是龙师兄跟丽娜。 
    他们选择在华裔财团的大本营。 
    南天作为师父出席了他们的婚礼。 
    虽然是在欧洲举办的，但是全程还是用的中式婚礼。 
    苏曼家族是十分赞同的。 
    他们着急啊，龙师兄也十分的着急，因为他们的几个师兄弟都想要赶紧把这件事情办完，然后他们要回到第二世界了。 
    这一段时间他们真的是呆的太无聊了，吃喝玩乐这些他们都不喜欢。 
    这不女方也在催促，他们也着急，顿时一拍即合。 
    在婚礼的现场，已经分配下来的家族更是不断的巴结龙师兄。 
    没有办法在过几天时间这一些人就要进入第二世界了，到时候能够利用龙师兄的这一层关系好好照顾一下自己人。 
    龙师兄的婚礼结束之后，另外两家的婚礼也开始举办了。 
    南天只能够到处跑，不停的参加婚礼。 
    而阿泰这边举办婚礼的到时候，怎么都没有想到，这一次过来的竟然是慕容。 
    这让阿泰国王都吓到了，恨不得直接跪在地上。 
    毕竟慕容现在的身份可是神使啊。

第201章 黑人抬棺直接送走

    叶紫烟的生日宴会他是参加过的，所以不敢在慕容的面前无礼。 
    慕容的到来让整个阿泰的皇室感受到了无比的荣耀。 
    婚礼当天，阿泰国王说道做到，第一时间宣布，将来黄师兄跟他女儿的孩子如果是儿子的话，那么直接继承阿泰的皇位。 
    在场的所有人没有人反对的。 
    全部都支持，伴随着这三位弟子的婚举办过后，第一批将要前往第二世界的名单放到了慕容的手上。 
    在看看国内这边，吴堂他们几位还没结婚的师兄弟顿时坐不住了。 
    他们都想着能够跟这一些师兄弟们一起进入第二世界。 
    吴堂第一时间催促着教师马赶紧把婚礼给办好。 
    教师马这边自然是十分开心的答应了。 
    人家这边还小心翼翼的害怕婚礼会黄掉，这边吴堂主动开口了，教师马自然是张灯结彩的给自己的女儿举办了一场隆重的婚礼。 
    为了方便所有人都来参加，特地把和平饭店都给包起来了。 
    这一次一定是要邀请叶紫烟跟赵琳过来的。 
    如果说黄师兄的婚礼邀请了慕容乃至于西方权贵的话，那么吴堂的婚礼等于说把国内的富豪都给汇聚过来了。 
    陪聊马，小咪雷，恒大许……还有很多大佬都来了。 
    院子这边也有不少人过来，这可谓是魔都最为浩大的一场婚礼了。 
    今天和平饭店四周的停车场，简直就是豪车云集。 
    到处都有网红在守着，在街道上根据车牌号便能够发现这到底是哪一位大佬。 
    “各位你们看，这不是国民老公的车子吗？” 
    “这是林少的车子。” 
    “这是京城的车子，有点东西啊，这个车牌，算了还是算了，我还是打马赛克吧，不然爆破组要进场了。” 
    “今天的豪车是真的多啊，什么？你们让我进去看看，这还是算了，大家看看车牌就知道里面是什么人了，能够排到这一些车牌算是非常不容易的了。” 
    “快点看那边，竟然全球特别定制的法拉利啊。” 
    网红激动的跑到一辆法拉利的跟前兴奋的说道：“各位，你们猜猜它的主人是谁呢，我给你们暗示一下，世界女首富，人见人爱的叶紫烟小姐啦，没有想到吧，叶紫烟小姐竟然在这里。” 
    这个时候几个保镖人员走出来：“好了，不要拍了。” 
    吓得这一些网红连忙离开。 
    “看到没有，这四周都有保镖，今天的阵容还真的是大啊，哎，主播我也想要进去里面看看，虽然我的家底十分的丰厚，但是今天的宴会，连我的父亲都没有资格进去。” 
    “哎，老远的地方就能够听到这里的豪车声音，这种婚礼如果能够去参加的话，那么这就是对你身份的一个肯定。” 
    这位主播顿时愣神了：“你们以为什么人都能够认识叶小姐吗？谁不想要跟叶小姐做朋友呢？别说做朋友了，就算是做宠物我都愿意啊。” 
    说着这个富二代坐到自己的车上，用镜头对着方向盘说道：“你们看看，我这两千多万的跑车都没有资格进去，你说我要他干什么用？” 
    ：666 
    :666 
    ：主播这老凡尔赛了。 
    ：主播不要气馁不是你的不够优秀，而是人家的身份太吓人了。 
    ：猴哥，你带我们到处看看，说不定还有其他的豪车。 
    主播猴哥苦笑着脸说道：“你们这都把我安排好了，但是没有看到人家保镖都不让我呆在这里了吗？他们平时对我算是比较客气的，但是今天估计有领导在这里了。” 
    “但是兄弟们今天如此热情的话，那么我们就去四周看看，看看还有什么别的好车。” 
    说完突然直接启动发动机，但是直播还是开着，准备这个时候走出巷子。 
    然而当车子开过去的时候，在一条十分狭窄的巷子对面，迎面开来了一辆车子。 
    ：堵车了？ 
    ：猴哥不要管他，我们直接按喇叭就好。 
    ：猴哥是时候展现你钞能力的时候了。 
    ：猴哥对面的劳斯莱斯绝对不敢顶你的。 
    猴哥看着弹幕笑着说道：“兄弟们，前面这一辆劳斯莱斯是跟我杠上了，你们猜猜是我让他呢，还是他让我呢。” 
    ：666 
    ：能够开劳斯莱斯的肯定能够认出来猴哥你这车子的价值，估计还是会让你的。 
    ：你们不要把劳斯莱斯神化了，在超跑的面前这劳斯莱斯根本不算什么。 
    ：我赌猴哥碾压对面的。 
    两车相对，结果对面的劳斯莱斯竟然开始按喇叭了。 
    猴哥笑着说道：“兄弟们，你们听到没有这劳斯莱斯竟然按喇叭。” 
    ：我靠，这是准备让我们让路吗？ 
    ：猴哥这可绝对不能够让路啊。 
    ：没错，这个绝对不能让。 
    ：不能让。 
    就在猴哥准备死刚的时候，一个保镖急急匆匆的走过来，对着劳斯莱斯鞠躬，然后走到猴哥的架势位置上说道：“你是有病是不是，你不知道这辆车子是谁的吗？你草拟马！” 
    这个保镖竟然直接骂人了，猴哥瞬间就愣神了。 
    直播间的网友们也愣神了。 
    “你骂谁呢？”猴哥第一时间不爽了。 
    保镖：“我认识你，就是你这破毒药，跟人家刚，你这不是找死吗？人家这是一个多亿的劳斯莱斯，魔都就只有一辆，叶老爷子的车，里面的人是今天的贵宾，今天的大咖。” 
    猴哥一听到是叶老爷子的车子，顿时吓的满脸苍白。 
    “卧槽！” 
    随后他连忙把车子给开出来。 
    “兄弟们，我想我要完蛋了。” 
    猴哥满脸苍白：“我这是碰到钢板了，不，这简直就是碰到天花板了。” 
    猴哥在自己的直播间都要哭了。 
    ：叶老爷子的车？ 
    ：卧槽了，刚才为什么没看清楚。 
    ：主要这是晚上，有打着车灯，没有认真看这是加长的不是了。 
    ：猴哥，你这是真的完蛋了啊，逃走吧。 
    ：快点联系黑人抬棺，这里有人要直接送走。 
    ：这就是叶老爷子的车，我上次看过视频，在拥挤的大路上，只要是叶老爷子的车子经过，谁都不敢动。

第202章 对叶老爷子按喇叭

    猴哥此时心中只想着赶紧把车子退后，别挡着人家的路了。 
    那辆拉斯莱斯直接开过来，寸步不让，猴哥连连后退。 
    保镖没有招呼猴哥的车子，正在给开着劳斯莱斯的阿彪指挥，在和平饭店的入口上面，今天的车子都不敢停靠在主要来宾位置上，原来这里就是留给叶老爷子的。 
    看到劳斯莱斯在位置上停好之后，猴哥连忙小跑着过去。 
    对着还没有下车的劳斯莱斯车上的人鞠躬道歉说道：“对不起。” 
    这个时候阿彪从莱斯莱斯上面走下来，深深的看了一眼猴哥。 
    “彪哥对不起，我实在不知道这是老爷子的车子。” 
    阿彪都懒得理会这家伙，而是直接往车后方走去。 
    看着他走过去开门，猴哥吓得全身都在冒冷汗。 
    这个时候和平饭店的门口，猛然跑出来很多大佬。 
    教师马，陪聊马还有魔都很多大人物都走过来了，纷纷围绕着这一辆劳斯莱斯。 
    当阿彪打开车门之后，搀扶着老人家走下来，猴哥差点双眼一黑晕过去。 
    看到这一些大佬纷纷给这位老人家鞠躬，他更是直接一屁股坐在地板上。 
    这位老人家正是叶昊。 
    被教师马还有饭店的老丁他们热情的带领下，往饭店走去。 
    阿彪此时留下来关车门，随后走到猴哥的面前冷声说道：“你是主播是不是？下次如果你继续犯错的话，那么后果你是知道的。” 
    猴哥此时连忙给阿彪鞠躬：“都是我的错，都是我的错，彪哥下次绝对不会有这种事情了。” 
    阿彪继续说道：“什么视频能够拍，什么视频不能够拍你是知道的吧？” 
    说完阿彪直接转身离开，朝饭店走去。 
    四周的保镖连忙把加长版的劳斯莱斯给包围起来，生怕有人在这里捣乱。 
    猴哥回到车上的时候，全身还在发冷。 
    情绪这个时候都还没有回过来。 
    此时他正傻傻的坐在座位上，长出一口气：“这真的要吓死我了，真的是差一点点就出事情了。” 
    说完直接启动方向盘：“兄弟们这个地方实在是太可怕了，我们还是赶紧离开吧，不然等下碰到另外一位大佬的车子，我们可是吼不住啊。” 
    ：你刚才不是对叶老爷子按喇叭了？ 
    “我的兄弟们啊，你们还是不要说了，我都想把这一只手给剁掉了，说真的，我真的不知道这是叶老爷子的车子，不说了，我还是赶紧跑吧，下次买个礼物孝敬一下彪哥。”猴哥哭丧着脸说道。 
    ：主播，你不是认识林少吗？让林少帮你说话就好。 
    ：就是，这还是有用的吧？ 
    猴哥摇头说道：“你们还是不要太天真了，现在的彪哥可不是之前的彪哥，就算是林少的父亲都要给彪哥面子的。” 
    场地当中，教师马此时无比的激动。 
    他怎么也没有想到，这叶老爷子竟然会过来。 
    丁老此时也十分的高兴，一群人本来都要开始进行婚礼了，但是听到叶昊正在路上。 
    所有人纷纷跑出来迎接了。 
    当叶昊走进来的时候，国内的这一些富豪纷纷站起来，然后鞠躬。 
    坐在主婚人位置上的南天连忙扶着叶昊想要让他坐在自己的位置上。 
    然而叶昊却摆摆手：“你去忙你的。” 
    南天苦笑一声说道：“这不太好吧！” 
    叶昊用拐杖抽他一下：“你的废话怎么那么多，去忙你的，我来这里只不过是想要吃一顿饭而已。” 
    丁老笑着说道：“那么我现在就给您去做几个您爱吃的菜。” 
    在婚礼现场的另外一边，林少还有小王他们坐在一个角落。 
    看到自己家的长辈一个个都去跟叶昊打招呼，就像是晚辈请安一样。 
    “哥们，难道我们不起拜访一下叶老爷子吗？”一个魔都的年轻人好奇的看着小王他们：“这可是好机会啊，平时都见不到老爷子。” 
    林少白了这家伙一眼说道：“如果要去的话你去，但是你相不相信我们的长辈会直接抽死我们？” 
    小王点点头说道：“长辈能够过去，但是如果我们过去的话，就是没有规矩。” 
    这个时候阿彪得到叶昊的授意终于能够自由了。 
    小王等人立马笑着说道：“彪哥。” 
    “快点快点这里坐。” 
    林少他们非常热情的给阿彪腾一个位置出来。 
    看到这里某个人还在坐着直接一脚把他给踹开：“彪哥这里坐。” 
    阿彪坐下来之后，从包中拿出两颗丹药分别给小王还有林少。 
    旁边的徐少瞬间着急了，瞪大双眼说道：“彪哥啊，你可不能够这样子啊。” 
    阿彪摇头说道：“只有两颗了，我也没有别的办法，这还是小烟炼制的半成品，她不要赏赐给我的。” 
    小王顿时兴奋的锤着他的胸口说道：“多谢彪哥。” 
    “还是彪哥牛批啊。”林少立马开始拍马屁。 
    两个人在所有人羡慕的眼神当中直接把丹药吞下去了。 
    这可让其他人羡慕死了，眼珠子都要调出来。 
    特别是徐少他们一个个都深情的盯着阿彪。 
    “彪哥！” 
    阿彪被他们这种眼神看的全身都开始发麻，连忙摇头说道：“不要这样子看着我，等下次如果还有的话，我就给你们带着。” 
    “多谢彪哥了。”这下徐少他们才心满意足。 
    小王顿时了丹药之后，忍不住对阿彪问道：“那么你呢，你自己难道不吃吗？” 
    阿彪笑着说道：“我每个星期都能够领取一颗，每个月除了薪水之外，还能够领取茶叶，偶尔给小烟打扫炼丹房的时候，还有一些残次的丹药，这些都是我的奖励。” 
    听到这里小王他们瞬间酸了：“卧槽，真的是羡慕啊。” 
    林少直接给自己一巴掌：“真的是羡慕死了，如果当初我聪明一些的话，那么这个工作不就是我的了，真的是亏死了。” 
    阿彪看着小王说道：“我说王少，你们家也是不差的，老爷子不是给你们茶树了吗？这可是好东西啊。” 
    小王叹息着说道：“哎，就不说这个了，糟心。”

第203章 张爸的感叹

    小王确实十分的糟心，本来为了这茶树，他们一家人每天都是茶不思饭不想的，甚至寻找了全球最为顶级的培育专家，然而还是没有养活这一些茶树，本来整个院子的茶树现在只剩下不到八棵。 
    “现在你们是不知道啊，我爸爸到底有多么愁啊，到处去求最好的专家，但就是没有结果啊，我家现在就剩下八棵茶树了，如果再死的话，那么估计能够把我爸也给带走了。” 
    徐少看着阿彪眯着眼睛说道：“你小子，单单靠着这一些残次的丹药应该赚了不少钱吧？” 
    阿彪摆摆手笑着说道：“其实也不多，也就赚了几个亿吧。” 
    现在市场上丹药还是比较缺乏的，一旦有的话，不到几秒钟就会被人直接抢走了。 
    不管是什么方面的丹药，增加寿命也好，或者说是强身健体的，只要是有，立马会有人开始抢。 
    所以阿彪这个残次品还是有着一定市场的。 
    每天都能够从叶紫烟这边拿到残缺的丹药。 
    这不全部都便宜了他了。 
    除了给家里面一些丹药之外，阿彪剩下的会从自己创立的公司直接卖出去。 
    他自己也注册了一个公司。 
    有专门的人员帮他出售这一些残缺丹药。 
    目前已经有老客户能够第一时间帮助他消化掉这一些丹药了。 
    这也算是他的额外福利了。 
    小王顿时无比的羡慕：“真的是羡慕嫉妒恨啊。” 
    “真的是尼玛了啊，彪哥你的身上还缺挂件吗？我能够做你的狗腿子吗？” 
    林少：“你在外面自己开公司，你难道就不害怕被赵琳说吗？” 
    这种事情很容易就被人知道了。 
    阿彪笑着说道：“你放心吧，我这点钱人家是看不上的，赵总现在管理的资金，每天都是十几亿美金的，并且我开公司的事情他们是知道的。” 
    林少十分的好奇：“你刚才给我们这种丹药外面能够卖多少钱呢？” 
    阿彪：“如果只是国内的话，那么要少一点，但如果是卖给国外的客户，那么价格就会比较高。” 
    小王：“那么到底是多少？” 
    阿彪：“差不多几千万吧。” 
    几个富二代顿时震惊了，异口同声的说道：“卧槽了！” 
    在婚礼靠前排的位置上，老王跟陪聊马他们坐在一起。 
    他们几个平时看起来都是平起平坐的，但是此时教师马能过坐在叶老爷子的身边，让他们感觉心里面无比的酸涩。 
    “以后国内再也没有两匹马了。”陪聊马此时无比叹息的说着。 
    随后看着教师马的背影苦涩的说道：“以后只能够叫他大马了而我只是小马。” 
    随着今天婚礼的进行，教师马的女儿正式加入了叶家的师门，同时也拥有了吴堂这样子的女婿，教师马以后的地位可不是陪聊马能够比拟的了。 
    人家传闻的国内两匹马，现在只能够是过去式了。 
    就算陪聊马这一辈子有着无数辉煌的时刻，但是都比不上今天的这一刻。 
    能够跟叶昊坐在一起聊家常，哪怕是一桌子饭菜都是简简单单的，但都是无比的荣耀。 
    台上，吴堂的婚礼已经进行完毕了，去后台换了一身衣服开始来到叶昊这边磕头跪拜。 
    叶昊拿着两个红包给新人。 
    然后吃的也饱了，擦拭一下嘴巴直接站起身子：“好了，我也要回去了。” 
    教师马夫妇还有丁老连忙搀扶着叶昊送他走出去。 
    看到叶昊要离开了，周围的大佬纷纷站起来，鞠躬送叶昊离开。 
    “不跟你们说了，我先走了。”阿彪这个时候还是十分称职的，直接站起来，转身跑了出去。 
    之前的一些富二代好奇的看着阿彪的身影，他们都没有关注过阿彪，在一些富豪的名单上也没有这个名字，但是从林少跟小王的态度来看，这个人的地位可不低啊。 
    “这个林少，刚才这一个人是谁啊？” 
    徐少揉着他的脑门说道：“下次你还是机灵一点吧，人家现在也是叶老爷子的司机呢。” 
    一时间所有人都难以置信的看着阿彪去搀扶叶老爷子，心里面只能够喊了一声卧槽。 
    在角落当中，某个餐桌上，看到阿彪成为叶昊的司机还有助理，张爸身边的几个朋友满脸都是羡慕。 
    “我说张会长啊，你们家现在是风生水起啊，公司的董事长都要给你面子了。” 
    “你儿子现在是真的有出息了，现在魔都的哪个人说道孩子都要说说你儿子啊。” 
    张爸此时脸上满是得意，举着杯子跟这一些好朋友碰一下说道：“都是叶老爷子看重啊，我家这臭小子就是一个不成器的家伙。” 
    说是这么说，但是嘴巴笑的都要裂开了。 
    随着儿子在有叶家混的越来越好之后，他的影响力也从三线的富豪开始直线上升。 
    魔都的各种父母官在开会的时候都会邀请他了。 
    一些重要的商业会议也都有他的身影。 
    久而久之，张爸的身份跟地位也在提高着。 
    喝下一口酒，此时张爸十分的感叹，一开始听到自己儿子要给人做司机，他还是十分反对的，后连林家跟他说了阿彪后面会起飞，他还不相信。 
    现在好了，只有几个月的时间，张家这真的是坐火箭飞起来了。 
    不但生意上面，一帆风顺，甚至儿子还能够从叶家当中拿到一些好东西给家里面。 
    这就算是天塌下来，他也不会让儿子辞职的。 
    教师马夫妇亲自送叶昊上车，两个夫妇脸上满是兴奋的笑容。 
    感到今天前所未有的辉煌。 
    叶昊的出现也让两个人特别的有底气，回来之后，跟着新人继续敬酒。 
    吴堂他们走到叶紫烟他们这一桌，马怡十分感动的说道：“小烟，感谢你能够过来。” 
    今天如果不是叶紫烟参加自己婚礼的话，那么现场可不会有那么多人。 
    父亲的影响力多半是在深城，在这里还真的没有那么大的号召力。 
    不过叶紫烟几乎把整个魔都的富二代都吸引过来了。 
    如果叶紫烟没有来的话，叶老爷子也不会突然出现了。

第204章 能活着算不错了

    虽然叶昊只是来和平饭店吃个饭，但这对于整个马家来说就已经足够了。 
    他们马家因为叶昊的出现将会一马平川，作为新娘子，这辈子婚礼只有一次，能够搞得这么热闹，对于谁来说都是非常有面子的事情。 
    叶紫烟端起酒杯笑着说道：“那么你还真的要感谢我啊，那么你就替我们的吴堂师兄多生几个孩子吧。” 
    赵琳顿时在一边哈哈大笑起来，马怡的整张脸都红了起来，同时悄悄的看着身边的吴堂，娇嗔的说道：“这生孩子又不是我一个人的事情。” 
    吴堂顿时连连咳嗽起来，瞪了一眼叶紫烟说道：“师祖如果知道你是这样子的，回去你就等着受罚吧。” 
    叶紫烟吐着舌头说道：“他才不舍得呢，还有你们两夫妻如果继续敬我的话，等下我喝多了，回去之后你们就等着祖爷爷罚你们吧。” 
    其实她主要是感觉这一对新人老是在这里也不好，好歹去陪陪其他的客人啊。 
    吴堂听的身体一颤。 
    随后一把抢过叶紫烟手中的高脚杯：“算了算了，那你还是不要喝了，我可不想被祖师爷惩罚。” 
    叶昊惩罚他们可是有专门的手段。 
    把他们丢到一个全封闭的空间，同时你的五官将会失去作用，这能够把人给憋疯。 
    他们师兄弟天不怕地不怕，就是害怕这个小黑屋。 
    在饭店之外，叶昊的车子准备离开，然而刚刚起步，前面又有一辆迈巴赫堵在了他们前方。 
    这个一辆车子其实并不是别人，而是从香江赶过来的李超人。 
    看到是叶昊的车子之后，吓的连忙下车。 
    然后对着驾驶位置上的儿子说道：“快点，让开。” 
    儿子有点愣神，但还是照做了。 
    主动后退之后，李超人看到叶昊的车子行驶过去，连忙站在路边鞠躬。 
    而叶昊的车窗从头到尾都没有拉下来的意思。 
    车子也没有停下来，对此李超人也不敢生气，只是目送叶昊的车子离开。 
    当叶昊的车子消失在路口的时候，李超人的儿子才开车进来。 
    停在父亲身边的时候，顿时好奇的问道：“爸爸，刚才是谁的车子呢，看您这么激动，我看车牌号也就是一般啊，明明刚才我们能够先开进去的。” 
    李超人瞪了儿子一眼，没好气的说道：“你这说的上面混账话，那是叶老爷子的车，就算是丁老也要让。” 
    李超人的儿子握着方向盘的手，顿时狠狠颤抖了起来，李超人此时有点懊恼：“真的是来晚了啊，早知道师公会过来的话，我们就应该早点过来的。” 
    这一幕正好被正在直播的猴哥看到了，他对着镜头说道：“兄弟们，你们认出这位大佬没有，这可是李超人啊，没想到他竟然亲自下车指挥，看到他鞠躬没有，你们说我刚才都被吓哭了，我确实是被吓傻了，人家地位在这里，我冲着人家按喇叭，还能够活着已经算不错了。” 
    晚上，南天接到了来自黄晨的电话。 
    在全美的夏威夷周边出现了一头不明生物。 
    “师父现在在吗？”黄晨有点着急的问道。 
    南天：“我没有在家里，我在马家呢，师爷爷现在应该睡着了，师叔你有这不明生物的资料吗？我先看一下。” 
    黄晨苦笑着说道：“现在还要什么资料啊，全美这边都看到了，国内估计是因为时差，还没有反应过来，我们这边现在是凌晨，人家那边可是中午了，现在这一头不明怪兽正在肆虐，整个西方都在报道。” 
    南天赶紧起床把教师马给叫起来。 
    马怡也连忙打开电脑。 
    果然在一些国外的网站上，发现了一头足足有二十米高的巨兽。 
    教师马看着这长得跟猩猩一样的巨兽，顿时愣神了：“我去，这家伙。” 
    整个国外的网站上全部都是视频。 
    很多路人还有无人机都拍摄下来这一头巨兽。 
    南天一眼便认出来了这一只巨兽：“金刚，但是它怎么会出现在这里。” 
    吴堂此时皱着眉头说道：“难道是意外通过路口来到这个世界的吗？” 
    他们在第二世界有见到过这个家伙。 
    这是一个棘手的存在，平时身子就有四层楼高。 
    人站在它的面前格外的渺小。 
    这家伙在峡谷当中就是好吃懒做的货。 
    他们平时就算见到了都是躲得远远的。 
    估计这跟历史上出现的那一些怪兽是一样的，因为意外传送到这个空间来。 
    但是这一些怪兽的实力跟生存能力都没有这家伙强大。 
    他们都只有几品的实力，在灵气缺乏的地球很容易死去。 
    可这家伙不一样这家伙可是有着炼气后期的实力，战斗力绝对是可怕的。 
    看着视频之中这一头金刚暴躁的在市区之中打砸，可能是因为它突然来到了这个陌生的环境之中，或者说十分的不安。 
    再加上这一些人类的行为已经触怒到他了。 
    整个市区的街道还有大厦都在被破坏当中。 
    几架坦克还有战舰此时已经被踩扁了。 
    “马上给我拨通小龙的电话。” 
    龙师兄在结婚之后，一直都是跟丽娜呆在一起。 
    现在肯定在现场，电话很快便打通了。 
    那边接听的不是龙师兄，而是他的妻子丽娜。 
    看到来电的是师父，丽娜连忙说道：“师父，您看到我们这边的视频了吗？我们这里已经乱成一团了。” 
    南天：“小龙呢？” 
    丽娜：“龙现在正在跟这一头怪兽对抗呢，想要把它引到其他地方，避免更多的伤亡。” 
    南天：“这家伙简直就是在胡闹，他根本不是这金刚的对手，这是一个十分棘手的家伙，你们动用武器没有？” 
    丽娜此时在一个指挥室当中，后方是指挥部的大佬，他们纷纷说道：“南天先生，我们试图动用武器，但是都试过了，这个家伙虽然受伤了，但是因为战斗越发的狂暴了，龙先生跟它的碰撞当中也受伤了，但是必须要把它引出城市中心去，不然伤亡惨重。”

第205章 大金刚

    南天对丽娜说道：“这个金刚有着练气后期的实力，再加上他本身的血脉之力，力量甚至能够比得上你的师爷爷慕容，憋屈激怒它，不然后果非常严重，甚至整个世界都会毁灭的。” 
    丽娜跟这一些大佬听到之后瞬间着急了：“那现在要怎么办，这一些市民都在恐慌了，要不要请神出来。” 
    南天无语了：“这个他老人家现在肯定睡着了，要请的话，你们自己去请。” 
    这段时间他们已经麻烦叶昊很多次了，上一次黄晨更是跪了三天。 
    并且谁知道这叶昊有没有起床气啊。 
    如果有的话，那么可不是跪几天那么简单了。 
    电话之中的大佬们也是一阵苦笑。 
    “这个，要不然丽娜，你给小烟去一个电话，让小烟去请你的师祖。”南天想了一个办法说道：“记住了，我们去吵老人家是会被教训的，要知道老祖宗的脾气可不好。” 
    丽娜只能够点点头，她现在所处的一个指挥室当中，身后自然是全美的大佬。 
    此时他们纷纷着急的看着她。 
    “怎么样？” 
    丽娜说道：“我师父对它也没有办法，这家伙就是从第二世界过来的，它的实力比我师父都要强，达到了慕容师爷爷那个程度了。” 
    克洛菲皱着眉头说道：“神说过第二世界的野兽都是这样子的吗？” 
    显然他们之前还是低估了这第二世界的危险，如果都是这种级别的，那么他们还要怎么玩？ 
    一个上校在指挥台看着这座城市，苦笑着说道：“如果不行的话，那么就动用导弹吧？” 
    “导弹下去，跟毁掉这座城市有什么却别呢，市民都还在里面呢。”一名高层咬着牙齿说道。 
    他的属下也十分无语：“没办法驱散了，一些不要命的记者还在那边直播跟拍摄呢。” 
    单单是通过卫星还有无人机就能够看到这城市已经成为废墟了，但是在这一些废墟之上竟然还有很多记者在跟拍着，他们都想要得到第一手的资料。 
    “现在是中午时间两点，当前这一座巨大的怪兽还在城市之中肆虐着，正如同大家见到的一般，在我身后这一座大桥之上，来自东方的英雄，龙，正试图把这一头怪兽给引开。” 
    在电视直播跟前，一名记者站在大桥上，在他的身后，那巨大的金刚正一只手吊在大桥上，随后用力一甩追逐着龙师兄。 
    龙师兄显然知道自己打不过这一只金刚，在对战过程中已经受伤了。 
    现在能够做的便是引到它离开市区。 
    在网络上，大家看着这一头金刚正在剧烈的讨论着。 
    ：让我们祈祷龙师兄没有事情。 
    ：他应该得到大家的尊重。 
    ：在灾难来临的时候，没有超人，也没有美国队长，但是我们还有来自东方的英雄。 
    ：丽娜能够嫁给这种英雄，是多么骄傲跟自豪的事情。 
    ：是的，非常感谢丽娜这位英雄丈夫，不然的话，这个时候谁还能够为我们引开这一头巨兽呢？ 
    ：龙，你千万要坚持住啊。 
    ：仔细想一下，如果我们都变强大了，那么是否能够拥有自保的能力呢？ 
    ：所以我现在已经在学习中文，同时也在学习心法。 
    这突然出现的怪兽出现还不到半个小时，但是全世界都在关注了。 
    这也包括了国内，敏锐的新闻媒体已经开始行动了，大半夜便得到了来自西方的第一手资料。 
    当前警方试图跟金刚开战，然而在没有取得结果的情况下，只能够尽量的疏散民众了。 
    国内的鲨鱼平台。 
    本来大晚上还有很多网友没有睡觉。 
    这个时候看到西方突然爆发出来的怪兽新闻他们瞬间激动了。 
    ：有没有在国外的主播来个现场直播啊。 
    ：有，隔壁已经有人在现场了，大家快点过去看看。 
    这个时候正好有华裔的主播在现场，这一些网友们终于能够看到现场的画面了。 
    ：卧槽，这家伙不就是电影当中的金刚吗？ 
    ：但是金刚可是比这家伙要大多了。 
    ：但是我怎么感觉这家伙的战斗力比正版金刚要强大多了。 
    ：哥斯拉你在哪里啊，金刚来找你了。 
    ：都这个时候了，还有心情调侃，难道你们没有发现现在的武器对这家伙已经没用了吗？ 
    ：龙师兄跟他战斗的画面，这简直就不是对手啊。 
    ：不是龙师兄不够强大，而是这家伙太凶猛了。 
    ：特么的一觉醒过来，这是灵气复苏吗？我很想要试试我是否也有系统了。 
    ：你去试一下吧，我们每个人都有了，难道你没有吗？ 
    ：卧槽，这家伙不是猩猩变异的吗？不会是所有生物都发生变异了吧？ 
    ：就算二哈变成几十米的怪兽，但我觉得这家伙还是没有任何战斗力。 
    ：这个时候只有一个办法了，那就是关门放哥斯拉了。 
    ：不要着急，哥斯拉现在还在倭国，还隔着一个太平洋呢，估计是没有办法游过去。 
    ：自从目睹了渡劫之后，这突然出现的怪兽让我心中毫无波澜。 
    ：能够掌控雷电的叶老爷子都见过了，这个家伙已经不能够满足我的惊讶了。 
    ：这说的倒是真的，龙师兄已经够厉害了，但是没想到还对付不了这个家伙。 
    ：虽然看到西方水深火热我不该笑的，但是原谅我，这个时候我还是忍不住笑出声来。 
    ：果然还是要增强自身的实力，听说全美这边准备去请叶老爷子呢。 
    ：叶老爷子要准备出手了吗？ 
    ：卧槽如果是真的，那么我现在十分的期待啊。 
    ：现在也只有叶老爷子能够战胜这一只金刚了。 
    大晚上的，叶紫烟本来是要睡觉的，但是手机不停的响着。 
    她迷迷糊糊的拿起手机，对方着急的说道：“小烟，不好意思，打扰你睡觉了，但是现在我也不知道怎么说了，你还是赶紧起来上网看看，你就能够知道情况了。” 
    叶紫烟打开灯，这个时候赵琳便着急的走了进来：“不好了，丽娜那边有一只大金刚！”

第206章 东方法术时代

    赵琳拿着视频给叶紫烟看，叶紫烟揉揉眼睛：“这不是金刚吗，我看过啊。” 
    赵琳无语的说道：“金刚你妹的金刚，这不是电影啊。” 
    随后她拿出平板打开了新闻，叶紫烟这才看着长得像金刚的家伙正在城市当中疯狂打砸。 
    战斗力甚至比电影当中都要精彩。 
    叶紫烟顿时坐起身子，认真的盯着看。 
    而赵琳此时已经拨通了南天的电话：“南天伯伯，小烟已经醒过来了。” 
    说完把手机给叶紫烟。 
    叶紫烟拿着手机问道：“南天伯伯，这是怎么回事呢？” 
    南天说道：“小烟，在第二世界的森林当中到处都是这种怪兽，它意外的出现在这里，你的几个师兄根本不是他的对手，只能够请求师爷爷出手了。” 
    叶紫烟顿时无语了：“那么你这么不早点告诉祖爷爷呢？” 
    那边沉默了一下说道：“这个哪里敢呢。” 
    叶紫烟真的是服了他们了，只能够走出自己的卧室，然后跑到叶昊的房间里面。 
    全美此时依旧有无数的记者开车追着金刚跑。 
    此时金刚已经经过大桥了，一蹦一跳的直接把大桥上的所有车辆给解决了。 
    还有人们早就从车子当中跑出来了，到达隐秘的地方躲起来了。 
    看到从自己头顶上跳过去的巨大猩猩，一群人此时都被吓傻掉了。 
    金刚很快便察觉到了自己这是被龙师兄当成狗来溜达呢，气的想要跳起来，想要把龙师兄给打下来。 
    但是龙师兄飞行的高度还是很高的，气的金刚只能够拿着地上的车子砸过去。 
    龙师兄不停的躲闪，但还是被气流吹得身子摇摇晃晃。 
    毕竟这里没有第二世界的空间压制，金刚砸过来的车子还是能够带动巨大的气流的。 
    就算是从龙师兄的身边飞过，也能够让他受伤了。 
    ：龙师兄，你这一定要坚持住啊。 
    ：龙师兄加油啊。 
    ：我的天啊，真的担心龙师兄会掉下来啊。 
    就在这个时候，天空中突然一道白色的光芒闪烁，随后一头长发飘逸的男子突兀的出现在龙师兄的头顶上。 
    那一些砸过来的汽车瞬间漂浮在半空中，然后直接被定格住了。 
    “孽障！” 
    叶昊浑厚的声音响彻天地，直播的镜头第一时间便发现了这神奇的一幕。 
    所有人都沸腾了。 
    ：神，这是神。 
    ：神来了，哈哈哈。 
    ：神降临了，金刚你要完蛋了。 
    叶昊大手一挥，天上的汽车全部掉了下去。 
    ：帅气，实在是太帅气了。 
    ：这就是强者的姿态吗？ 
    ：我的神，感谢您的出现，我们终会要得救了。 
    叶昊的出现并没有让金刚感到任何的恐惧。 
    甚至它狂暴的想要拔起一栋大楼作为自己的武器。 
    “从哪里来的，就给我从哪里回去。”叶昊在天空中脸色冰冷的看着他。 
    叶昊知道金刚能够听得懂。 
    它的灵智非常高，不然的话也不会修炼到这个程度。 
    只是它根本不屑跟弱小的人类交流，甚至在它的骨子里面，也不允许人类来指挥他。 
    叶昊刚说完，便看到这一只金刚直接拿着大楼在半空中挥舞着。 
    无数的建筑物在半空中飞舞着，每一次的碰撞都有无数的火光在闪烁。 
    叶昊一挥手，刹那间所有废墟变成飞灰。 
    金刚顿时愣神了，随后用力的抓着大桥，还有桥上的锁链，似乎要把整个大桥给拆下来。 
    显然这个家伙还是聪明着，知道一个武器不行便选择另外一个武器。 
    让天空中的两个人认为自己打不到他们。 
    下一秒钟它便跳了起来，整个身体如同子弹一般冲出了百米，随后冲到了叶昊的面前。 
    手中的锁链狠狠的甩动起来。 
    ：我去，这金刚还是挺聪明的，知道交换武器。 
    ：这家伙简直比金刚厉害多了。 
    ：几架飞机都被这家伙给打下来了，显然它的指挥非常高。 
    当金刚跳到半空中的时候，所有人都愣神了。 
    ：神，千万要小心啊。 
    然而就在金刚的攻击要到达叶昊身上的瞬间，突然一道白色光芒闪烁，一把飞剑直接从金刚的胸口上穿过。 
    金刚的身体在半空中抽搐了一下，随后穿过它身体的飞剑，一分为二，二分为四，不停的在金刚的身体当中穿梭着。 
    当金刚落下的时候，身体已经千疮百孔了，硕大的身体直接从半空中落下，随后重重的落在了河里面。 
    一时间浪花溅起了几十米的高度，把四周的建筑物都给淹没了。 
    ：这样子就没了吗？ 
    ：？？？ 
    ：这还是我刚才见到过强横的金刚吗？ 
    ：这神都没有动手吧？ 
    ：这，这神到底有多么强大。 
    ：这神实在是太强了，这个时候还有人说金刚是弱的人简直就是弱智。 
    ：连龙师兄都没有办法对付它，你说它会是弱者吗？ 
    ：飞剑，这就是我们东方的御剑飞行，这实在是太强了，我也好像要学习啊。 
    ：这是真的帅气啊。 
    直播当中这十几把飞剑最终还是变成一把，然后飞到了叶昊的手中。 
    叶昊悬浮在半空中，随口念到：“给我起来。” 
    随后掉落在江河之中的金刚被某种力量给拖起，最后被放置在一个空旷的地方。 
    ：这就是神的力量，神实在是太强大了。 
    ：这，这难道是神力吗？ 
    ：不愧是我们的神，这实在是太强了。 
    ：这难道是魔法吗？ 
    ：楼上的，劳资忍你很久了，请不要把我们东方的神仙说成你们的魔法，那是我们东方的神术。 
    ：对，不要拿你们需要冷却才能施法的东西跟我们东方的仙术相提并论，你们不配。 
    ：你们魔法师还在念咒语的时候，都不知道被仙剑来来回回的杀死多少次了。 
    ：卧槽，有这么多东方人来国际频道上看吗？ 
    ：哈哈哈，东方的人，都振作起来，好好的跟他们对抗。 
    ：天下之大，无奇不有，终究还是我们道法才是正宗的。 
    ：颤抖发，西方的土著们，现在是我们东方的法术时代，你们还是老老实实的看着就好。

第207章 强悍血肉之力

    每一个画面之中，都有无数的无人飞机在拉近死去的金刚尸体。 
    只见它的身上到处都是飞剑穿过的痕迹，鲜血还在流淌着。 
    指挥室的人看到这样子的场景，满脸都是震惊：“想不到连热武器都没有办法打穿的防御，竟然如此简单的被飞剑给破开了。” 
    他们之前用战斗机足足轰炸了好几个时辰，但是都没有办法对着金刚造成任何的伤害，能够见到这金刚的防御力还是非常强大的。 
    但是谁能够想到，在飞剑之下，直接灭杀了金刚，这飞剑的杀伤力是不是太过于逆天了。 
    他们肉眼可见的这一些飞剑在进入金刚的身体当中，就好像是切入到豆腐块一样，根本没有任何的抵抗能力。 
    城市的一些角落之中，本来躲避着的市民此时纷纷走到了大街上，看着半空中的叶昊，一个个都十分自觉的跪下来。 
    而叶昊在这一瞬间直接从视频之中消失了。 
    ：？？？ 
    ：？？？ 
    ：神就这样子离开了吗？ 
    ：好像杀死这一头怪兽根本就不值得庆祝一样。 
    ：过来打卡，然后下班了。 
    ：看小烟直播的人都知道，叶老爷子估计是回去睡觉了，毕竟我们这边还是凌晨。 
    ：哈哈，你这么一说我的画面就有了，人家老爷子也是有起床气的人。 
    ：从今天开始，没有人能够阻挡我学中文，然后变强了。 
    ：楼上的，身为一个龙国的人，我想要提醒你，变强是不难的，因为有公式，这个还是很简单的，但是真正难得其实就是中文。 
    ：？？？ 
    ：作为一个英帝国的人，是我告诉你，我在香江学习了十年的时间，说实在的，真的很难，非常的难，难免能够学习到所谓的阴阳结合，还有冰火两重天这一些玄妙的词语，它可没有那么简单。 
    ：666 
    ：服气了，希望初学者还是不要懂，这样子会不利于你们修行的。 
    ：如果太懂的话，那么想法就会有很多，你就没有办法专心下来了。 
    叶昊突然从空中消失，其实并没有第一时间离开，而是直接出现在了指挥部。 
    看着他凭空出现，一些大佬们连忙跪拜。 
    叶昊一挥手让他们起来，然后看着苏曼家族的人说道：“这一头金刚的出现只是一个意外，你们哪一家愿意赔偿所有的损失，那么就能够把这尸体拿去。” 
    苏曼看着洛克菲，而洛克菲则是看着花旗的人。 
    反正看了又看，谁都不愿意接下这一个盘。 
    叶昊看着洛克菲说道：“你们家族接手吧。” 
    克洛菲苦笑着说道：“这个，神，这怪兽打坏的东西还有民众的损失价值上百亿美金，恐怕我们一家也十分的难以消化啊。” 
    叶昊点头说道：“既然是这样子的话，那么只有让东方或者欧洲的财团来接手了。” 
    刚准备走的时候，苏曼好奇的问道：“您刚才说，我们能够拿走怪兽的尸体吗？” 
    叶昊点点头：“没错，这一头金刚算是练气后期的实力，你们吃了以后对你们来说就是大补，最为主要的是在这金刚的身体当中还有一颗金丹，但凡是修炼到炼气期的怪兽身体当中都会有金丹，你们普通人吃了，如果消化得好的话，那么还是能够很快变成先天后期的人物，如果修炼一下的话，那么成为炼气期的高手也不是问题。” 
    害怕他们听不懂，叶昊继续说道：“简单来说，这所谓的炼气期其实就是龙师兄这种等级的高手。” 
    在场的几个大佬瞬间愣神了，诉后眼睛瞪得老大。 
    卧槽，这可是拥有飞天遁地的力量啊。 
    还能够成为炼气期的高手，能够活到两百岁。 
    这不管是哪一个条件都十分的吸引人。 
    在场的大佬都没有办法拒绝。 
    每个人的眼睛就如同灯泡一样。 
    叶昊随后继续说道：“这一些血肉，效果非常好，如果给家族当中的人吃的话，那么一个月的时间便能够突破到一品高手，两个月进入二品都没有任何的问题，它的鲜血你们都能够拿起来研究，有抗疾病的作用。” 
    洛克菲第一时间举起手说道：“我接受，这所有的损失我们家族一力承担。” 
    苏曼顿时不答应了：“你刚才不是说你们没办法消化吗，那么这所有的一切我们苏曼家族还是能够承担下来的。” 
    花旗：“我们家族完全能够应付这一切。” 
    叶昊：“那么我现在还要不要找其他的财团呢？” 
    所有人连连摆手，讪讪笑着说道：“这个还是不用了，神，这个我们能够吃下来的。” 
    叶昊点点头说道：“那么好的，你们就自己解决就好了。” 
    洛克菲说道：“这个神，我想要问一下，是不是第二世界的怪物都那么厉害呢？” 
    他们正准备安排人进入第二世界，之前他们对于第二世界的怪兽没有任何的概念，现在这一只金刚算是给他们上了一课了。 
    这简直太牛批了。 
    让他们对于这个第二世界产生了一种恐惧。 
    叶昊淡然的说道：“其实也不是，也有比较弱小的，就看你们如何生存下去了，越是荒漠的地方，怪兽便越弱小，反之，越是茂密的地方，怪兽的实力便越强大。” 
    “这个神，这一头金刚在第二世界算是什么样的实力呢？” 
    “大概只是中下水平吧。” 
    刹那间所有大佬都连连咽口水。 
    这么强大的怪兽只是中下的水平，这简直都要把整座城市都给拆掉了，如果不是龙师兄把它给吸引开来的话，整个城市都要跟着遭殃了。 
    叶昊知道他们关心的是什么，笑着说道：“你们放心吧，更加强大的怪兽是不会降临到这个世界的，以后也只会有比较弱小的怪兽出现，但只要你们足够强大的话，想要捕捉这些怪兽还是比较简单的。” 
    为了磨炼这一些人，叶昊不打算关闭这一些通道。 
    但也会限制这一些进来的怪兽实力。 
    以后最多只允许炼气期的怪兽进来。

第208章 老凡尔赛

    叶昊说完便消失了，一群大佬纷纷鞠躬，等到许久过后，这些大佬连忙让手下的人维持秩序。 
    “先去把尸体给我保护起来，不允许任何人靠近，另外那些流动的血液也让人给我收起来，还有江河之中的血液也是有用的，千万不能够浪费。” 
    随后许多大佬展开了一场会议。 
    苏曼：“肉我们家族能够少分一点，但是神说到的这个金丹，我们要了。” 
    能够成为炼气期啊，对于他们家族来说，如果有炼气期高手镇压的话，谁都想要。 
    克洛菲第一时间说道：“这样子吧，所有的损失我们家族出了，但是这个金丹给我们，还有肉我们只要一点，其它的肉你们都能够分掉。” 
    花旗：“我们家族也愿意承担所有的费用，我们只要金丹，其它的东西都是你们的。” 
    能够成为跟龙师兄一样强大的强者，谁不想要呢？ 
    在场的哪一个人都希望能够活到两百岁。 
    这个时候他们都不会去争抢这一些肉。 
    按照长远的计划来看，这一些肉如果让家族当中的人消化的话，按照金刚这个体型，一家族足够吃上一年时间。 
    在一年之后，家族的人都能够成为九品的高手。 
    长远上来看的话，这一些肉更加的有价值。 
    但是他们现在更加重视的是眼前的利益。 
    主要是能够活到两百岁对他们来说诱惑力实在是太大了。 
    在欧洲的柴尔德家族还有各大皇室，他们都在幸灾乐祸的看着全美这边的损失。 
    当他们发现这金刚被秘密的拉走然后保存起来的时候，他们才感受到事情的不对劲。 
    长生殿之中，柴尔德的罗菲问了几个全美大佬。 
    ：你们那边的一共损失了多少钱？ 
    威廉：我也听说了，好像损失了500亿的美金。 
    阿酋联：哪一个家族承担了这一笔费用呢，说出来让我们高兴一下。 
    克洛菲：我们家族全权来赔偿。 
    罗菲：这么大方，我们都有点不习惯了。 
    威廉：这可不是我认识的你啊，更不是你们家族的风格啊。 
    罗菲：其实我也是想要赔偿的，但是我们按照投塞子来，最终还是他赔偿。 
    克洛菲：愿赌服输，别在这里说，再说了，我们只要一小部分的肉，剩下的都是你们，你们还想怎么样。 
    威廉：肉？ 
    阿酋联：肉？ 
    赵琳：你们该不会不知道这金刚的具体作用吧，他的肉功效比蟒蛇肉都要强大无数倍，我甚至已经问过老祖宗了，这金刚的鲜血都能够治疗疾病。 
    赵琳：最为重要的是这金刚的金丹，如果是一个普通人吃了的话，那么能够直接成为先天后期的强者，以后领悟之后便能够成为练气强者了。 
    赵琳：那金刚的肉如果是一个普通人吃了的话，那么一个月的时间便能够成为一个一品的高手，那么吃上一年时间成为一个九品的高手简直就是一件简单的事情，按照金刚的大小，一个家族就算吃上一年时间都是够的，相当于能够让一个家族诞生上百的九品高高手，甚至是先天都是有可能的。 
    威廉：？？？ 
    罗菲：？？？ 
    克洛菲：不好意思，都是各位的谦让，让我们得到了。 
    花旗：我也只是分到了三吨的肉而已。 
    查理：卧槽，你们这一些凡尔赛的家伙简直就是不要脸。 
    威廉：“我去啊，分我们一点啊，我们也是能够出钱的。” 
    阿酋联：多少钱你们随便说，我们能够谈谈啊，分我们一吨肉嘛。 
    苏曼：抱歉，现在的肉都已经分完了，你们如果想要的话，只能够等下一次了。 
    查理：卧槽你们这些简直就不是人啊，合着你么你都在瞒着我们。 
    威廉：我去，你们到底是不是我们西方的人了，我们现在还是要团结，你们分一些肉给我们，我出一百亿美金。 
    教师马：本来我是想要喊价的，但是听到这个价格，我顿时无力了。 
    赵琳看着手机当中的聊天内容顿时笑了。 
    “这一帮老头子说话都太搞笑了了，客气的时候十分客气，但是骂人的时候，根本就是不带客气的。” 
    叶紫烟此时正在炼丹，旁边的阿彪正帮忙看着火候的大小。 
    看着炼丹炉当中的丹药，此时已经要望眼欲穿了。 
    此时叶紫烟也十分着急，但还是瞪了阿彪一眼，这家伙简直就是皇上不急太监急。 
    阿彪被她看的不好意思的笑了笑。 
    “可以啊，每次都拿残次品去卖是不是？”叶紫烟冷哼一声。 
    这两天圈子当中，都在讨论彪哥。 
    后来她大厅了一下才知道原来是自己家中的阿彪。 
    这家伙通过这一些残次品，扶持了他们的家族。 
    国内其实还有很多一线或者二线的家族，他们偶读没有任何办法能够接近叶家。 
    一时间阿彪成为了所有人的香馍馍。 
    阿彪笑着说道：“以前跟在那些大少的背后当狗腿子，难得现在能够混得好了，我就是得意一下，叶小姐如果不让我卖的话，那么我回头就让我爸爸把这一些公司给关掉了。” 
    叶紫烟哼哼说道：“你是我祖爷爷身边的红人，我难道还不能够不给你面子吗？” 
    阿彪顿时哭笑不得的说道：“这个，您还是不要这么说，我哪里有这个面子啊，还不是因为您啊。” 
    叶紫烟白了阿彪一眼说道：“你就不要给我拍马屁了，快点加火。” 
    “好的好的。” 
    这个时候叶家的四周时不时的传来装修的声音，叶紫烟无语的说道：“最近这么回事，为什么老是能够听到四周装修的声音？” 
    阿彪说道：“一会儿我去说一下，特么的这一帮人是活腻了，前两天才告诉他们，叶老爷子休息的时候不要装修，他们是听不懂吗？” 
    两女此时好奇的看着阿彪，阿彪解释说道：“你们去了欧洲的时候，这附近的房价都开始上涨了，很多房子都被大佬买走了，里面全部都是一些顶级的大佬，他们把四周的楼盘都给盘下来了，自己建造别墅，想要挨着叶家。”

第209章 豪赚几百亿

    阿彪指着不远方的一栋大厦：“之前我们旁边的一个社区知道吗，被一个土豪花费了五百个亿买下来了，然后直接拆掉，打算建造成别墅群，听说一套别墅能卖出五个亿呢。” 
    赵琳瞬间无语了：“这不是在抢钱吗，汤臣好歹在市中心，顶级的大平层，也才一亿个多亿，他们一个别墅竟然卖五个亿？” 
    阿彪点点头：“但重点的是，他们的别墅竟然都卖完了，足足一百多套啊。” 
    两女顿时满头黑线。 
    这个时候装修的声音还在继续。 
    阿彪直接拿出一个电话拨通。 
    “喂，彪哥。” 
    “张总，劳资最后再跟你活一遍，老祖宗休息的时候让你们的人都给我休息着，你想要让老祖宗去骂你是不是，那么就不是我打电话那么简单了。” 
    那头顿时被吓了一大跳：“好的好大，我不知道他们在开工，我给他们定好开工时间了，这一帮混蛋，这不是找死吗，等着，我马上给他们打电话，好好说他们一下。” 
    阿彪：“这是我最后一次给你打电话，你如果继续这样子的话，我能够让你的项目黄掉你信不信？” 
    张总连忙赔礼说道：“信信，当然相信，彪哥您不要生气，我知道怎么做了，我马上安排下去。” 
    阿彪冷哼一声，随后挂断电话。 
    然后转头，他看着叶紫烟跟赵琳都盯着他看。 
    “哎呦，看不出来啊，我们彪哥还有这么大的能耐呢。”叶紫烟怪笑着说道。 
    赵琳也是笑着说道：“这还是当初的狗腿子吗，连魔都的大地产张总你都敢骂了。” 
    阿彪有点不好意思的收回手机，嘿嘿笑着说道：“这不是后面还有老祖宗在撑腰吗，平时我可不是这样子的，但是如果涉及到老祖宗的事情，我可是不会跟他们在意的。” 
    阿彪有点不好意思的拿起手机。 
    叶紫烟笑着说道：“那么你感觉老祖宗的牌面好不好用呢。” 
    阿彪憨憨的笑着说道：“当然好使了。” 
    顿时两名女生连连翻白眼。 
    第二天，克洛菲就已经低调的乘坐飞机来到魔都，到达叶家门口的时候，此时外面停留着很多豪车。 
    这一些人全部都是长生殿的大佬们。 
    教师马他们站在门口还不赶紧去，看到克洛菲来了，一群人都包围起来了。 
    “你们的肉都在后备箱当中。”看到这一群人如狼似虎的，他还是理解他们的心情。 
    老王顿时嘿嘿笑了起来：“多谢克洛菲先生了。”他们每个人都能够分到五十公斤的肉。 
    直接空运过来的，还算新鲜。 
    “有什么好谢的，这只是小东西。”克洛菲嘿嘿笑着，这一些东西都是苏曼这家伙要给叶紫烟的，他只是顺路帮忙带过来而已。 
    在不远处，有一辆车子停靠在路边。 
    看着这一帮长生殿的人有福利，眼中特别的羡慕。 
    如果他没有被踢出去的话，那么他就能够跟他们一起享受这一波福利。 
    从群里面其他朋友知道，这一次他们分的可是金刚的肉。 
    每一个人都能够领五十斤。 
    这能够直接成为九品高手。 
    张益民十分的心动，如果他没有被踢出来的话，那么今天这金刚肉也是有他的一份的。 
    赵琳推开大门，看着这一群大佬在这边喜笑颜开，忍不住笑着说道：“也就是我这边没有狗仔队出现，不然的话，你们这一些大佬一个个就像路边买菜的大妈，这要笑死多少人。” 
    教师马无所谓的说道：“在九品高手的面前，我还是没有办法淡定下来的。” 
    赵琳看向克洛菲说道：“克洛菲先生，您要不要休息一下，然后倒一下时间差。” 
    克洛菲摇头说道：“我不需要休息，我在飞机上的时候有休息过了，现在一想到神，我就精神，现在迫不及待的想要见到神了。” 
    教师马笑着说道：“你们这一些西方人啊，就是不知道察言观色，明显现在老爷子还在睡觉啊，人家怎么可能会见你呢，赵小姐这是想要告诉你，你怎么就是听不懂呢。” 
    克洛菲顿时愣神了，随后有点尴尬的对着赵琳说道：“飞机坐久了，这个脑袋有点嗡嗡的，实在是抱歉，那么我现在回酒店休息一下，神什么时候叫我，我在过来。” 
    赵琳笑着点点头：“好的，只要老祖宗睡醒了，我就跟老祖宗说。” 
    克洛菲礼貌的回了一声：“好的。” 
    赵琳看到他上车走了，也没有理会门口的这一些富豪。 
    “你们说话的声音还是小一点，我就先进去了。” 
    教师马他们挥挥手，他们难得能够来到这里，还需要交流一下。 
    “叶家这附近的房子你们买了没有？”恒大许总笑着说道：“这家伙实在是太黑了，一套房子竟然卖五个亿，真的是想钱想疯了，还不准分期，黑，实在是黑。” 
    老王：“我也买了一套。” 
    教师马：“这一块地你们当初怎么就没想着拿下来呢？” 
    老王苦笑一声说道：“这一块地本身便是张总的楼盘，这个家伙为了围绕叶家做别墅群，宁愿主动的赔偿拆迁款，前前后后一共拿出了五百个亿出来，如果是我有这一块地的话，那么我也舍得。” 
    “妈的，一百多套别墅，这还没有开始盖呢，就已经被人抢空了。”陪聊马此时也是十分的无语：“还好我的反应比较快，不然的话，估计买都买不到。” 
    小咪雷此时也是骂骂咧咧的：“特么的，这货卖的这么贵，他就不怕叶老爷子突然搬家了吗？” 
    恒大许总直接笑出来说道：“如果真的是这样子的话，那么他的所有钱都要吐出来，亏的裤子都没有了。” 
    老王笑着说道：“这货没有少跟我叨唠，天天都盯着工地，为了不让工地的灰尘影响到叶家，他不惜用重金把围墙高高包围起来，还有天天要跟阿彪请示老爷子有没有在睡觉，确定没有在睡觉的时候才敢动工，真的是笑死我了。”

第210章 慕容话龙

    教师马：“这个项目，估计他们纯利润都能够赚五百个亿，这么小心是应该的，毕竟这里的房价都是因为叶家。” 
    林老：“卖我们五个亿算是良心了，他去中东这些地区做广告，就盯着这一些皇家，你猜猜他卖人家多少钱一套？” 
    陪聊马：“我好像也听到过这个消息，他直接卖人家十个亿，就是挨着叶家最近的那一些别墅，已经被皇室给抢走了。” 
    “还有其中的五十套是被国内的富豪给拿走了，剩下的一百套基本上都是国外的买家，你们不要小看叶老爷子的号召力。” 
    恒大许总点点头：“现在所谓的汤臣这一些的地方价格都已经下来了，未来这魔都的帝王豪宅就在这里了，围绕着叶家建立。” 
    老王：“我算的差不多了，张家的这个项目，利润起码五六百亿。” 
    所有人顿时震惊了。 
    聊的差不多的时候，教师马才走到了自己的车子上。 
    司机正准备开车，就看到一个人匆忙走出来拦住了他。 
    这个人不是别人正是当初被长生殿踢出去的张益民。 
    “马总，这个能够好好聊一下吗？”张益民笑着说道。 
    教师马看着他皱着眉头说道：“抱歉，你的事情我也帮助不了。” 
    教师马跟叶家现在算是也有联姻的关系了。 
    并且自己跟张益民这家伙也没有什么交情。 
    更何况这家伙得罪的还是叶子烟，自己可不能够因为这个家伙去招惹叶家。 
    “教师马，群里面现在就你的闺女跟叶小姐的关系比较好，您还跟南天先生成为亲家了，我只能够找你做这一个中间人了。”张益民有点着急了。 
    “我没有指望能够得到叶小姐的原谅，只是希望适当的时候，如果有表现的机会，你帮我想一下，或者当叶小姐他们说道我的时候，您能够帮我说两句好话，我是真的想要回到俱乐部，我老婆对于之前的事情也十分的后悔，她感到十分愧疚，如果可以的话，让她做什么事情，她都愿意的。” 
    教师马沉思了一下说道：“可以，那么合适的时候，我会帮助你说两句话的。” 
    张益民：“感谢，另外恭喜你啊，以后你们马家就要起飞了，到时候可别忘记我啊。” 
    教师马笑着说道：“我没有那么小气，现在对我来说，钱已经不是最重要的。” 
    …… 
    在京都，丁老的院子当中。 
    他已经拿到金刚的肉了，慕容也回来了，这一次特地来接这一百个人，眼看还有两天时间，所以便提前出来了。 
    此时正在指导丁老。 
    两个人在院子当中的桌子上用餐。 
    吃着金刚的肉，丁老说道：“这个叔叔，我有个事情想要问一下，我不知道能不能够说。” 
    慕容随口说道：“你倒是说啊。” 
    丁老：“这是关于师公的。” 
    慕容吃饭的动作瞬间停下来。 
    丁老连忙解释说道：“您也知道，下面的人都会调查。” 
    慕容：“你调查到什么？” 
    丁老：“有个事情，侄子十分的不解。” 
    慕容：“说说看。” 
    丁老：“您觉得，老爷子真的只有一百多岁吗？” 
    慕容抬起头来看着丁老说道：“你想说什么。” 
    丁老轻声说道：“您说这个第二世界是老爷子创造的世界，但是……” 
    他看着桌子上的金刚肉说道：“下面的人对金刚肉进行了检验，他的寿命至少有上千年，只有我们知道它是从第二世界出来的，并且还是老爷子创造的世界。” 
    说到这里，丁老的眼神变得小心翼翼起来。 
    慕容吃饭的动作也停止下来，过了许久说道：“以后你师公的事情你就不要调查了。” 
    丁老松了一口气：“好的，那么师公应该不是民国时期的人对不对，之所以这么说，只是为了让大家相信。” 
    慕容也没有想着隐瞒，点点头说道：“你说的没有错，知道这一件事情只有我跟你，至于你的黄叔叔他们都不知道，所有人都认为师父的年龄只是一百多岁，但是那一次被师父关在第二世界的时候，我就知道他存活不止一百多年，所以你们都没有把师父当一回事，这个我是知道的。” 
    “那么您觉得，师公的年纪有多大了呢？”丁老十分好奇的说道。 
    慕容吃着饭，淡淡的说道：“具体我不知道，但是第二世界比我们这世界不知道要广阔多少倍，并且在第二世界我曾目睹过另外一种生物。” 
    丁老的双眼之中满是好奇：“什么生物？” 
    慕容的眼中充满恐惧，回忆着说道：“龙！” 
    刹那间丁老的脑袋炸锅了。 
    慕容继续说道：“蛇想要成为蛟龙需要几百年时间，而蛟龙想要变成龙，又需要上千年的时间，我能说的只到这里了。” 
    丁老点点头，随后乖乖的吃饭，这一些信息对他来说都十分的震撼。 
    最后还是忍不住好奇的问道：“叔叔，龙这是什么样子的呢？” 
    慕容摇头说道：“没有看清楚，或者说我没有看到全部的。” 
    丁老好奇的问道：“没有看到全部的？” 
    慕容点点头说道：“是的，它的身体太过于庞大了，如同山脉一般，在它的身上生长着各种花果，我本来以为遇见了一个洞天福地，在山顶我看到了一个巨大的水晶，后来才知道原来这竟然是龙的眼珠子。” 
    “幸运的是，这个时候龙正在睡觉，后面我再去那边的时候，发现这一座山脉已经不见了。” 
    丁老的手都在颤抖，慕容知道如果继续说下去的话，会让丁老直接崩溃的。 
    “行了，你还是不要知道太多了，知道太多对你不好。” 
    这也是为什么，慕容答应了叶昊要成为神使守护地球。 
    让他决心放弃了第二世界，因为他知道自己在这一条巨龙的面前是何等的渺小。 
    他知道在第二世界当中，还有很多高级的生物，可不仅仅只是龙。 
    或者海洋或者冰川，或者山谷当中我的咆哮，都能够让群兽沉默。

第211章 你是我这辈子没办法度过的劫

    比起巨龙，第二世界当中很有可能还生存着万年级别的霸主。 
    在这一些生命的面前，慕容是何等的渺小。 
    所以他选择放弃。 
    宁愿守护这个地球，也不愿意继续去面对这一些巨兽了。 
    当叶昊说出能够让他同寿的话之后，慕容还是十分激动的。 
    因为他知道，叶昊能够创造出这个世界，本身就没有那么简单。 
    魔都，叶家，叶昊起床之后，看到叶紫烟正在看着墙上的黑白画框。 
    看到叶昊出来，她十分好奇的问道：“祖爷爷，你跟祖奶奶的照片没有吗，您还记得祖奶奶长什么样呢，您跟她是怎么认识的呢？” 
    叶昊愣神了，随后陷入回忆说道：“孩子，如果祖爷爷说，你，还有你爷爷，你父亲的诞生都是因为一次意外，你能够接受吗？” 
    叶昊叹息的说道：“说到底，我不是一个合格的家人。” 
    叶紫烟从叶昊这淡然的性格上就能够读懂他这一句话的意思。 
    “人都没有完美的，每一个人都有犯错的时候，或者对于爷爷或者父亲来说，您都不是一个合格的父亲跟爷爷，但是在我这里您是一个好的祖爷爷，并且我觉得不管是父亲还是爷爷，他们都不会怪您的。” 
    她有看过爷爷的信件，从爷爷描述祖爷爷的字里行间，都透露着尊重。 
    爷爷都没有怪罪自己的父亲，她又有什么资格去怪罪长辈呢？ 
    “就算是意外，祖奶奶为了能够把爷爷生下来，那么便说明，她一定是爱您的。”叶紫烟说道。 
    叶昊的双眼透过窗户看到外面的太阳，一时间有点迷茫。 
    曾何几时，他也拥有着刻骨铭心的记忆。 
    后来，时间带走了她。 
    之后，他对于世间万物都变得淡然。 
    他之所以会变成这样子，其实还有其他的因素存在。 
    对于叶紫烟的祖奶奶，叶昊的印象之中已经要不记得了。 
    对于这个女人，他其实谈不上是男女之间的感情。 
    那一年兵荒马乱，女儿有的时候还不如一头牛有价值，只是随手动了恻隐之心救助了一个女子，却成就了一个女子的报恩之心。 
    后来这个女人意外怀孕了，并且给叶昊生下了儿子。 
    虽然条件十分的辛苦，甚至大出血，孩子跟人虽然都保住了，但是她还是落下了顽疾。 
    叶紫烟的爷爷之所以从小就是体弱多病，也跟他所处的环境是有关系的。 
    在他小时候，才知道自己的父亲是谁。 
    并且叶昊知道有这个孩子的时候，他已经十来岁了。 
    深当叶紫烟的爷爷知道自己的父亲是叶昊的时候，内心还是非常害怕的，害怕叶昊不认他。 
    因为那个时候的叶昊已经站在顶端了。 
    他心中十分崇拜连军阀大佬都要巴结的叶昊，却又想要证明自己也能够优秀。 
    这也是为什么后来，叶昊把所有的钱财都给了他，但是他还是选择了自己出去打拼。 
    叶昊在闭关的时候，让叶紫烟的爷爷从心里面认为，自己的父亲从始至终都没有承认自己。 
    哪怕叶昊把所有的东西都留给了他，但他还是有着自己的骄傲。 
    叶昊看着叶紫烟说道：“其实我本来能够让你的祖奶奶活到现在的。” 
    叶紫烟诧异的看着叶昊。 
    “当年我见了你祖奶奶最后一面，她给我生了一个孩子，我想好治，给她荣华富贵，但是她拒绝了。” 
    叶紫烟诧异了：“为什么呢？” 
    叶昊站在楼上，看着下方，有点失神的说道：“因为我给不了她想要的。” 
    叶紫烟好奇的问道：“是您的感情吗？” 
    叶昊点点头：“我这一生都在追求道，为了杜绝世间的一切诱惑，早就没有儿女之情了，也不可能因为儿女之情而阻碍了我求道的道路，我承认我伤害了很多亲人。” 
    说完叶昊叹息一声：“最终，你的祖奶奶宁愿让自己死亡，让我拥有遗憾，用这样子的方式让我记住她。” 
    叶紫烟的身体狠狠震撼了，没有想到自己的祖奶奶竟然是如此敢爱敢恨的人。 
    得不到祖爷爷的爱，那么便不愿意用为这一些荣华富贵。 
    或者对于她来说，没有希望的活着，生活中只剩下的痛苦。 
    既然不能够相爱的话，那么她宁愿就这么死去。 
    这样子或许能够在祖爷爷的心中留下更深的印象。 
    叶紫烟有点纠结的看着叶昊问道：“那么您现在还记得她吗？” 
    叶昊顿时笑了，随后苦涩的看着自己的满头白发：“你知道你祖爷爷的这一头白发是怎么来的吗？” 
    叶紫烟摇摇头。 
    叶昊看着这一些照片之中年轻的样子，说道：“曾经，我的样貌一直都是这样子的，一头黑发，三十几岁的模样，那个时候离家寻道，我迎来了我人生的最后一次劫难，我没有想到，但是最后还是失败了，而我最后一次的劫难竟然是你的祖奶奶。” 
    叶紫烟深吸一口气：“所以她还是在您的心目中留下了不可磨灭的印象了。” 
    叶昊：“这一劫，我这一辈子也没办法度过了，就是因为这样子，我变成了现在的模样，到后来，我决定下山来寻找你。” 
    说到这里，叶昊声音变得温柔：“孩子，不管是你的爷爷还是你的父亲，你们都是她留给我的礼物，我愿意把对她的所有亏欠都给你们，希望你们不会怪罪我这个无情的长辈。” 
    叶紫烟愣神的看着叶昊，随后连连摇头：“我们没有权利去责怪长辈，毕竟如果没有您的话，就不会有现在的我们，您也没有亏欠我们，我们也没有权利代替祖奶奶去原谅您，但是我相信，如果祖奶奶还活着的话，那么一定会原谅您的，因为您终究还是回来了，不是吗？” 
    叶昊苦笑一声，揉着叶紫烟的脑袋，转身走下楼了。 
    楼下赵琳看到他起来了，对着他说道：“老祖宗，带着内丹的克洛菲先生求见，我让他现在酒店当中等着了。” 
    叶昊点点头，示意让他过来。

第212章 我是不是能飞了

    赵琳点点头，随后对着叶昊说道：“部队这边的选拔赛已经进入到最后阶段了，她们给我打电话，希望您能够出任这一次的总评委。” 
    叶昊直接拒绝说道：“这个评委我就不去了。” 
    随后看着叶紫烟说道：“还是让这个丫头过去吧。” 
    叶紫烟顿时笑着说道：“人家估计是怕您之前说的秘籍不给他们，所以想要邀请您过去参加，我去了干什么呢？” 
    赵琳在一边点着头说道：“这一次的总决赛，为了确定您这边的消息，部队跟电视台故意的拖延了时间，具体的时间还没有定，一个个都看着您手中的秘籍呢。” 
    叶昊裂开嘴笑着说道：“难道我还会赖账吗？告诉他们，我说过的话，就算话，不过我这个人就不过去了，看他们玩没有意思，让这个丫头过去吧。” 
    叶紫烟说道：“我倒是没有关系，但是人家邀请的人是您啊。” 
    叶昊：“没关系，我把秘籍给你，你代表我去当这个评委就好了，等到出结果的时候，你直接把秘籍给他们就好了。” 
    赵琳看着叶紫烟说道：“那么你要不要去，部队的高层都发出邀请了，我觉得还是要去一下。” 
    叶紫烟问道：“他们什么时候举办呢？” 
    “很快，只要我们这边确认好之后，他们明天或者后天就能够开始了，毕竟这是直播，不需要录。” 
    赵琳笑着说道：“并且人家毕竟是部队当中挑选精锐，根本不在乎什么流量，也不用什么冠名商，他们更加想要的是武功秘籍，只要秘籍到位，那么他们随时都能够开始总决赛。” 
    “那么好吧，你就跟他们说，我会过去的。”叶紫烟说道。 
    …… 
    另外一边，敢在魔都酒店入住下来的克洛菲，听到叶昊要见他，连忙洗个澡走了出来。 
    然后换上了一套干净的西装，非常正式的来到叶家。 
    听说叶昊正在吃早饭，他在客厅当中等着。 
    赵琳看着他这样子，笑着说道：“您坐在这边等着就好了。” 
    “没事，在飞机上十几个小时，我还是站一下比较好。”克洛菲摆摆手说道。 
    很快便有女佣对着赵琳说什么，赵琳点点头对着克洛菲说道：“克洛菲先生，你跟我过来吧。” 
    克洛菲十分有规矩的跟在赵琳身后，路上他的心情十分的紧张。。 
    这还是他第一次见到叶昊。 
    远远就能够看到，在凉亭之中书写什么的老者，克洛菲顿时精神一颤。 
    赵琳带着他来到凉亭外，她做了一个请的姿势，然后便离开了。 
    克洛菲直接单膝跪地：“克洛菲拜见神。” 
    叶昊愣神了一下：“神，谁让你们这么称呼我的？” 
    “我，我也不知道要如何称呼您，在我们的西方，跟您这样子无所不能的，我们只能够想到神这个称呼了。” 
    叶昊抬起头来：“金丹你带着吧？” 
    克洛菲双手把金丹递过来：“带着了。” 
    “吃下去。”叶昊对着克洛菲说道。 
    克洛菲不敢有任何的迟疑，直接送到自己的嘴巴里面，一整个金丹直接被他强行给咽下去了。 
    下一秒钟克洛菲感觉全身都燥热了起来，某种力量似乎要冲破他的身体。 
    毛孔之间都有火热的气息冒出来，整张脸通红，喉咙当中仿佛有火焰要喷出来了。 
    “啊！” 
    克洛菲承受不住这样子的力量，忍不住在地上打滚起来。 
    看到克洛菲发出惨叫的声音，这个时候一双手盖在了他的脑门上，刹那间如同一桶冰水泼了下来。 
    克洛菲也从挣扎当中冷静下来。 
    “盘腿坐下来，然后开始入定，千万不要浮躁。”叶昊的话就好像是黑夜之中的灯塔指引着克洛菲前进。 
    最后当克洛菲入定下来之后，叶昊直接离开了。 
    当克洛菲睁开眼睛的时候，就发现叶昊已经回到凉亭之中坐着了。 
    克洛菲二话不说直接跪在地上：“多谢神。” 
    叶昊整理了一下自己的袖子说道：“现在你有什么感觉？” 
    克洛菲此时内心十分的狂喜，笑着说道：“我现在感觉全身上下都有使不完的力气，好像看到任何东西都能够一拳打爆。” 
    叶昊点点头说道：“那就对了，这就是你变强的感觉了，不过这一次我让你过来是想要告诉你，一个强者要学会如何控制自己的力量，还有情绪，如果控制不住的话，那么便会给这个世界带来灾难，你既然想要修行，那么我给你说的第一件事情便是，修炼不是跟人斗，而是跟天在斗。” 
    克洛菲有点似懂非懂。 
    “神，什么是天呢？” 
    也好笑着，随后双手张开，看着天空简单的说道：“强者，并不是去毁灭，而是去创造。” 
    “毁灭，其实是一件十分简单的事情，但是最为困难的其实就是创造。” 
    叶昊一字一句的说着：“比若说简单的点的，就是生命。” 
    “有了生命之后才有世间万物，那个时候你自己就是天。” 
    克洛菲顿时愣神，脑海之中如同晴天霹雳，直接趴在地板上说道：“多谢神的指点。” 
    叶昊背着双手，居高临下的看着他说道：“抛开其他的不说，你可能是西方第一个练气高手，但愿你给西方带来的不是毁灭，而是新生。” 
    克洛菲的眼睛瞬间亮起来了：“我知道了。” 
    下一秒钟他的头顶上顿时一道光升腾起来，本来应该是先天后期的他，直接拥有了炼气期的实力。 
    叶昊的修为顿时出现了一丝波动。 
    叶昊笑着说道：“行了，你已经进入炼气期了，接下来神使就会去找你告诉你一些事情，那么你现在能够离开了。” 
    克洛菲愣神了：“炼气期，那么我是不是能够飞了。” 
    叶昊说道：“能不能够飞，那么你自己尝试一下不就可以了。” 
    随后便转身离开了后花园。 
    在西方的某一个群当中，各个家族的大佬都被群的视频给震动到了。 
    克洛菲此时正在发起群聊天。

第213章 部队选拔决赛

    西方大佬群，他们纷纷连接了视频聊天。 
    伊洛：克洛菲你在干什么？ 
    苏曼：别告诉我，你的金丹在龙国丢了。 
    威廉：如果是这样子的话，那么我会开心死的。 
    视频当中这一帮人都在调侃。 
    而这帮人的背景都是在自己的家中。 
    有的在喝酒，有的则是在打高尔夫。 
    只见克洛菲此时的发现好像是被风吹的。 
    他的领带更是哗啦啦的飞舞着。 
    并且视频之中还传来了大风的声音。 
    牛国：克洛菲先生，你现在这是在哪里呢？ 
    克洛菲拿着手机，悠哉哉的说道：“你们看一下，我现在是在上千米的高空中，这风实在是有点大，吹的我的发型都乱了，等着我用白云给你们捏一些造型。” 
    他把手机举起来的时候，这一群人才发现这家伙竟然在飞。 
    ：卧槽，你这是会飞了？ 
    ：卧槽啊！ 
    ：我的上帝啊。 
    苏曼气的牙齿痒痒的：“这应该是我的金丹才对啊。” 
    …… 
    另外一边，部队海选此时已经接近尾声了。 
    十六强打完了，接下来便是八强，紧接着这几天更是到了半决赛。 
    也不知道是不是因为叶昊上次说的冠军要赠送秘籍。 
    从那一次直播间直播过后，所有选手都仿佛疯了一样，开始疯狂的修炼起来。 
    特别是从海选进入淘汰赛的阶段，本来大家以为这一次参赛的选手最多只是S级的高手。 
    谁知道这才进入三十二强的时候，就已经出现了，很多S级高手被淘汰的画面。 
    到达十六强的时候，几乎都是一品高手了。 
    到达八强的时候，甚至还有一个二品高手。 
    在距离决赛开始的时候，有媒体曝光这一些参赛选手当中竟然有人突破到了三品了。 
    这直接把比赛冲到另外一个高度去了。 
    让国内的无数年轻人都在追逐，也刺激了整个电视台的收视率。 
    而被邀请作为这个节目的主持人，撒老师跟何老师两个人此时也是十分的得意。 
    因为竞争太过于激烈了，赢的这一些选手更是被淘汰的选手们曝光这一些选手能够变强的原因。 
    原来在这一些选手的背后，都有一些家族在支持，为了能够得到叶昊的秘籍。 
    他们纷纷高价赞助这一些选手，给他们最好的辅助品。 
    至于为什么会这样子，这根赛制也是有一定关系的，在官方举办的比赛开始之后是不能够报名的。 
    本来这个比赛很多的资本家是不想要进来的。 
    毕竟哪一家都不想要让自己的底牌被别人知道。 
    但是没有想到叶昊竟然要送武功秘籍，这一下子这些资本家就坐不住了。 
    然而现在又不能够报名，唯一的办法就是支持这一些优秀的选手了。 
    为了能够让自家赞助的选手拿到冠军，这一些资本家可谓是超常发挥了。 
    阿彪自己都不知道，原来自己流入到市场上的这一些丹药，大部分都是进入到这一些选手的嘴巴里面了。 
    这一些资本家为了能够得到叶昊的武功秘籍，可谓是下血本了。 
    至少能够用阿彪的这一些丹药培养出一个三品的高手。 
    这要花费多少钱，按照阿彪自己的估算，最少都是好几个亿的。 
    赵琳算了一本账之后，大概能够算出来阿彪赚了多少钱：“好家伙，这些人按照之前，是根本不可能出现一品高手的，现在好了，都出现了十几个了，市场上的蟒蛇肉这一些产品基本没有了，这一帮人能够提升也就是你的丹药了，按照量来算的话，那么你最少每个人都能够赚到一个亿往上。” 
    赵琳哼哼的说道：“我说阿彪啊，你单单这个节目赚三十个亿是没有问题的吧？” 
    阿彪有点哭笑不得的说道：“这个，不愧是我们家的大总管，我自己都算不清楚的问题，你竟然算清楚了。” 
    赵琳跺跺脚说道：“小烟你也不管一下这个家伙，我都没有他那么好赚，他简直就是吃的满嘴流油了。” 
    叶紫烟被赵琳的这个动作给逗笑了：“他这点钱在你的面前根本不算什么，如果你看不顺眼的话，那么你去跟老祖宗说两句，保证直接让他回家。” 
    阿彪顿时瞪大双眼，连忙走到赵琳身边说道：“这个赵琳姐啊。” 
    赵琳看着他都感到肉麻：“一边去，算了，什么事情老祖宗比我们都要清楚，他都不说，我也懒得说你，今年本小姐的生日就要到了，你自己看着办吧。” 
    阿彪立马眉开眼笑的说道：“放心放心，您要什么随便跟我说。” 
    赵琳直接说道：“我要一艘游艇。” 
    阿彪第一时间说道：“没有问题。” 
    赵琳说道：“我还没有说价格呢。” 
    阿彪十分大气的说道：“这个简单，一个亿美金直接卖一艘最好的。” 
    叶紫烟顿时对阿彪刮目相看：“可以啊阿彪，你还是很大气的。” 
    阿彪微微笑着说道：“这个有什么呢，如果是送给别人的话，一百万我都觉得亏，但是如果给赵琳姐的话，那么还是不心疼的。” 
    两女直接给了他一个白眼。 
    这个时候赵琳看着时间对叶紫烟说道：“小烟，我们的时间差不多了，这边节目已经到达最后时候了，节目的现场要跟你来一次视频连接，你随便的回答主持人一些问题，然后我们在过去颁奖。” 
    叶紫烟点点头，随后换了一身比较正式点的衣服。 
    本来是想要去现场做评委的，但是想了想，叶紫烟还是不想要去给人家添乱了。 
    所以顶多跟他们视频聊天一下，算是支持一下这些参赛选手。 
    也给这个节目鼓励一下。 
    毕竟她本身的流量还是非常高的，国内的这一些小鲜肉存在的还有可能是假的人气跟数据。 
    但是叶子烟不需要，他在直播平台上的那一些粉丝都是实实在在的，这是别人永远都没有办法超越的。 
    别说网友们关注叶紫烟，就算是一些艺人跟明星都是她的粉丝。 
    国内很少会有不看叶紫烟直播的，这可是能够看到真正的仙人修炼。

第214章 视频连线

    叶紫烟跟部队选拔赛连线上之后，这个节目瞬间火了起来。 
    在现场，撒老师跟何老师，两个人的舞台表现能力还是有的。 
    毕竟这是现场直播，可不是像录播那样子，能够给你修改的机会。 
    两个人在念完了所有赞助商的广告之后，何老师突然精神起来了。 
    故意的说道：“撒老师，这个，我们刚才是不是忘记什么了呢？” 
    撒老师的演技也十分的到位，突然拍着自己的额头说道：“我们竟然把我们最大的赞助商给忘记了，让我们现场最大的支持者，叶昊老先生的曾孙女，叶紫烟小姐，我们现在将会跟她视频连线。” 
    两个人背后巨大的屏幕之上，突然出现了一个叶紫烟的头像。 
    “哈喽，大家好啊。”叶紫烟坐在一张椅子上，对着现场的所有人挥挥手打招呼。 
    何老师跟撒老师可不敢托大，这一次在总决赛之前，已经特别的打过招呼了。 
    叶紫烟会作为现场的特殊嘉宾。 
    叶紫烟的身体跟背景在这里，不是脑子有问题，或者神经病的都不敢去招惹。 
    更何况他们两个人是混了那么多年的老油条了，知道什么人是自己能够得罪，什么人不能够得罪的。 
    “叶小姐好啊，叶小姐真的是越来越漂亮了。”何老师连忙拍马屁说道。 
    撒老师也是疯狂的开始混脸熟：“叶小姐好啊，之前听您的直播间网友，都不像见到您，今天一看颜值，我发现这一些家伙的眼睛是不是坏掉了。” 
    叶紫烟被两个人夸奖的咯咯直笑。 
    而这个时候节目的直播间当中，弹幕正在疯狂的调侃两位主持人。 
    ：开始了，论主持人的功底行不行，那么就看你对金主爸爸，夸的够不够好了。 
    ：欢迎来到拍马屁的环节。 
    ：这很正常啊，就算把天朝的电视台喊过来，结果也是一样的，估计能够用诗词来赞美叶小姐。 
    ：请注意两位主持人，人家用的可是您。 
    叶紫烟面对着撒老师的话笑着说道：“我觉得这一群网友们就要去看眼科，整天就想要看我祖爷爷，不看我，搞得我想要做花瓶都没有这个机会，我感觉整个世界的钢铁直男都在我的直播间。” 
    两个主持人顿时哈哈大笑起来。 
    现场的观众都笑出声来了。 
    弹幕上的网友们纷纷开始讨伐叶紫烟。 
    ：活该。 
    ：小烟你膨胀了，竟然敢在电视台告状。 
    ：主播，别以为你没有开直播，而是换到了电视台，我们就找不到你了。 
    ：一声令下，所有钢铁直男开始集合了。 
    ：坏女人，整天不直播，原来是来这里了。 
    ：卧槽，楼上的，你说这话就有点奇怪了。 
    “林小姐好啊。” 
    现场的三位评委直接站起来跟叶紫烟打招呼。 
    这三位评委，一个是国家的武术泰斗。 
    这个可是上面的人认证的，可不是随随便便的名号。 
    一个是部队之中的精锐教练，专门训练各种精英，还有野外训练有素的专业人士。 
    一个是武道院士，近期在叶昊公式研究当中最有成就的一个人。 
    毕竟是上面举办的，还是需要一些能够拿出手的大佬。 
    哪怕是主持人还有他们背后的投资人都十分的有压力。 
    但是看到叶紫烟，三位大佬还是不敢托大，站起身子跟视频当中的叶紫烟打招呼。 
    “三位评委老师好啊。”叶紫烟也看到了后面的三位评委，微笑着跟他们打招呼。 
    看到叶紫烟打招呼，三位评委连连回应。 
    两位支持人必须要让叶紫烟有更多的镜头，所以连忙把话题给扯回来。 
    这是考验主持人最基本的。 
    撒老师问道：“叶小姐，这个啊，我有个问题想要问一下，网络上说您的唱功是专门治疗这一些钢铁直男的，不知道有没有这一回事呢？” 
    叶紫烟听了之后顿时笑的合不拢嘴，这么一看还是非常甜美的。 
    ：其实小烟有时候还是很漂亮的，就是背景让人瑟瑟发抖。 
    ：小烟本身就是一个美女，只是选错行业而已。 
    ：她的背景已经盖过了她的颜值了，很多人都被她的背景整的只能够当兄弟。 
    ：这是唯一颜值在线，但是逼得无数人佛系的女人。 
    ：所以说这坏女人的名称不是白白来的。 
    ：只能远观，而不可亵玩焉。 
    ：四年之前，我在第一次见到小烟的时候，我就发誓，等我去打拼回来之后，一定要娶她，但是这么多年过去了，我回来一看，卧槽，这玩蛇啊，之前好歹还能够进粉丝群，现在劳资全身的身价都排不到粉丝榜的前三百名。 
    ：楼上的，作为曾经的榜一，我告诉你，我是如何从几个月的时间当中从榜一直接变成了一个路人甲。 
    ：小烟的粉丝实在是太可怕了。 
    叶紫烟笑了一会儿说道：“还行吧，虽然很不想要承认我的唱功很烂，但真的要说的话，杨咪都能够都能够凭借一首，那个啥站在了舞台之上，我想我也是可以的。” 
    ：666 
    ：哈哈哈，自己唱的不好，还要拉上杨咪。 
    ：杨咪表示人在家中坐，锅从天上飘过来。 
    ：哈哈哈 
    ：这么说难道不害怕杨咪生气吗？ 
    ：这真的要笑死我了。 
    ：哈哈，这个梗你都要翻出来，差点没有让我点开了尘封已久的歌曲。 
    两位主持人也没有想到叶紫烟会调侃一下杨咪，两个人顿时哈哈大笑。 
    而杨咪这边也在微博互动。 
    杨咪：叶小姐，我好不容易打了一个翻身仗，您这是在鞭尸啊。 
    下面一堆人都在点赞。 
    两个人的互动瞬间变成了热搜的第一位。 
    现场叶紫烟笑着说道：“好了，现在我就不耽搁你们纯爷们的比赛了，平时估计的刷存在感，今天我们就把更多的时间留给我们这一些选手。” 
    两位主持人笑着说道：“您怎么知道，这观众不想要跟您多互动呢？” 
    撒老师：“我看到刚才现场的弹幕说，您已经有半个月时间没有直播了，他们说都想你了。”

第215章 神仙没有，神仙生活还是有的

    何老师看着视频上的弹幕笑着说道：“现场还有观众说，这一次便是冲着您来的，现在他们都是纯爷们了，就不想要看纯爷们了。” 
    叶紫烟哼哼的说道：“我还不了解他们，这一些家伙就是想要让我开直播，看我的祖爷爷，呵呵，男人啊，这一些小心思我还是知道的，还有一些小迷妹，他们就是想要看我的这一些师兄的。” 
    ：哈哈哈，笑死我了。 
    ：这绝对是主播，绝对没有问题。 
    ：果然，最了解我们的还是小烟啊。 
    两位主持人没有想到，这叶紫烟的现场互动还能够带动收视率。 
    他们本来只是按照上面的邀请跟叶紫烟进行互动的，当做是给赞助商一些镜头。 
    但是收视率的情况，上面都不在乎了，他们也不需要去考虑了。 
    两位主持人知道现在的部队更想要这个秘籍，所以还是十分配合的。 
    只是没有想到，正在后台看收视率的副台长惊喜的声音传到他们的耳麦说道：“收视率不错，成功的突破了5%，你们再互动一下，最好能够从叶小姐的嘴巴里面听到叶老爷子的消息。” 
    何老师跟撒老师此时十分的意外。 
    两个人对视一眼，分外的震惊。 
    他们是经常跟这一些数据打交道的人，知道这个数据意味着什么。 
    要知道一般的情况下，全国的电视台收视率都在1.6左右。 
    比如最后的综艺节目也只是到达过3。 
    之前两个人听说叶紫烟虽然是主播，但是流量还是十分恐怖的。 
    却没有想到叶紫烟的到来竟然能够让收视率涨到那么高。 
    今天两个人算是见识到了，什么才叫做自带流量的。 
    毕竟叶紫烟一开播的时候，就能够破亿的粉丝。 
    再加上她已经有半个月的时间没有直播过了，很多网友都在等待着。 
    这一次叶紫烟其实已经宣传过了，在微博上也发表过了，赵琳的团队他们已经用叶紫烟的账号发布了会参加这一次节目的消息。 
    所以网友们瞬间有盼头了。 
    随着叶紫烟跟现场的互动，这一些流量瞬间汇聚了过来。 
    但是收视率火爆，何老师跟撒老师听到副台长的话，要打听叶老爷子的要求顿时吓了一大跳。 
    何老师苦笑着关掉麦克风，轻声问道：“叶老爷子的话题我们能够直播吗？” 
    撒老师此时也是十分的害怕：“就是啊，我们难道能够带老爷子的节奏吗？” 
    “废话，我当然知道不能够带节奏了，这就考验你们两个人的功底了，如果问好的话，那么就是皆大欢喜，你们要知道，现在全网甚至是全世界都在大厅叶老爷子琐碎的事情，只要你们能够从叶小姐的口中打听出来的话，哪怕是平时的生活片段，网友们也会非常感兴趣的，如果随便问一下话题让叶老爷子反感的话，那么我们就完蛋了。” 
    两个主持人顿时哭丧着脸。 
    何老师咬着牙齿问叶紫烟：“叶小姐，叶老爷子有在看我们的直播吗？” 
    叶紫烟笑着说道：“他没有看，我祖爷爷说，看你们的节目就好像是在看小朋友玩一样。” 
    两个主持人顿时笑了。 
    “这很正常，按照老爷子的实力，我们这一些确实是不入眼了。”何老师稍微拍了一下马屁。 
    这个大家都是知道的，其实这一句话算是抬举这个武道大会了。 
    对于叶昊这样子级别的人，当前的武道大会，别说是小朋友了，其实就算是婴儿。 
    毕竟前几天，老爷子可是跟金刚战斗过。 
    目前，不只是国内，还有国外的视频点击榜上面，这一段视频都是第一名。 
    对于很多的机构来说，这个视频还是很有收藏跟研究价值的。 
    它也是叶昊第一次是镇长的展现实力。 
    所以再看看这个武道大会，根本不是一个层次上的。 
    “但是我的祖爷爷还是十分支持这个节目的，不然的话也不会让我过来参加了，他说他之前就是这么过来的。” 
    这一句话也算是给全民的网友们一个鼓励。 
    撒老师说道：“那么平时老爷子在家中的时候都是在干什么呢，能够跟我们现场的网友们透露一下老人家日常的生活呢，现在所有人都把他当成了神仙了，想要了解老人家的生活。” 
    叶紫烟撇撇嘴说道：“我祖爷爷的的生活还不好猜吗，除了睡觉，他还能够干什么，看过我直播的网友们都知道，他经常是在凉亭当中的摇椅上晃来晃去的，我跟你们说啊，他这一天，基本上有十几个小时都是在睡觉的，我想你们是不是对神仙有什么误解，至少在我的眼中，神仙可不是他这样子的，但是他过的生活，确实是神仙的日子。” 
    两个主持人此时都忍着笑出声来。 
    现场的观众还有电视机前面的人，也不知道为什么，听到叶紫烟的话之后，纷纷笑出来。 
    ：哈哈哈，笑死我了。 
    ：这真的是调皮啊。 
    ：小烟，不准你这么说叶老爷子的坏话，虽然你说的都是事实。 
    ：就是，我认识叶老爷子才不会过着这种生活呢。 
    ：你这简直就是污蔑，不睡觉哪里会有力气打怪兽呢？ 
    叶紫烟看到两个主持人不敢说话，知道他们还在打祖爷爷的主意。 
    但是又没有这一个胆量。 
    这个时候只有自己能够给他们带一波节奏了。 
    于是她从椅子上站起来：“你们相信不相信，我祖爷爷八成又是在后院的摇椅上躺着了。” 
    说完镜头跟着她开始晃动。 
    副台：“好，就是会这样子，我们的收视率开始飙升了，看来大家都想要看叶老爷子。” 
    叶昊自从上次的飞剑出现之后，这算是第一次能够在直播间当中看到他了。 
    难怪网民们都想要趁着叶紫烟带路的时候，看一看叶昊。 
    最后远远的，叶紫烟拿着镜头对准了凉亭，此时的叶昊正靠在椅子上，手中拿着一个扇子，一边拿着葡萄在吃着。 
    “看到没有，神仙我是没有看到，但是神仙生活还是有的。”

第216章 武道大会

    ：哈哈哈。 
    ：你还说叶老爷子不是神仙，吃成这样子都没有看到老爷子长肉。 
    ：老爷子悠闲的样子实在是太可爱了。 
    这个时候镜头当中的叶昊抬起头来，发现叶紫烟在这边嘀咕着。 
    便问道：“你又开始直播了？” 
    叶紫烟笑着说道：“没有呢，我在跟电视台连线呢，您要不要跟他们打个招呼呢？现场很多观众都想要见见您呢。” 
    全国几亿的观众，叶紫烟的镜头看到了叶昊一个大大的白眼。 
    ：哈哈哈，笑死我了。 
    ：能够确定了，这是一个钢铁直男。 
    ：老爷子还是一如既往的可爱啊。 
    ：你们看见过神仙翻白眼吗？我被叶老爷子的白眼爱到了。 
    ：这白眼是有多嫌弃呢？ 
    ：这个白眼绝对要成为热搜了。 
    ：不用下一秒钟，现在就已经成为热搜了。 
    ：我已经截屏了，打算做成我的表情包。 
    ：做表情包的这位，难道你就不害怕爆破组进场吗？ 
    ：不不不，不用爆破组，你会发现自己的胸口上不知道什么时候多了一把飞剑。 
    ：哈哈哈，笑死我了。 
    叶紫烟也看到了叶昊这个白眼，顿时尴尬了，没有想到自己的祖爷爷竟然当着这么多人的面前不给自己面子。 
    他连忙把镜头移过来说道：“抱歉啊，毕竟是我的祖爷爷，我直播间的网友们都是被我的祖爷爷带坏了。” 
    鲨鱼平台的网友们，纷纷开始发弹幕起哄。 
    ：这还需要带吗？我们也不想成为钢铁直男啊，但是现在的男女比例就在这里，找不到女朋友的话，那么只能够做钢铁了。 
    ：就是叶老爷子顶多是教导我们要如何没有女朋友。 
    ：我的女朋友说过了，我们就是钢铁，老爷子时候一本禁咒，越是钢铁，但是越多的人想要去翻阅。 
    此时两个主持人的内心也无比的激动，他们的收视率正在急速上升当中，完全的破记录了。 
    全国甚至有超过六亿的观众在追着电视直播。 
    什么叫做顶级的流量，什么叫做大势所趋。 
    看看这就是，只是露个脸，就把记录给破掉了。 
    这还不算是国外的，如果把全世界都统计起来的话，那么收视率估计能够高到所有人都怀疑人生。 
    何老师连忙互动说道：“叶小姐，叶老爷子平时会跟您开玩笑吗？” 
    叶紫烟摇头说道：“不会，指望我们家的老爷子跟我开玩笑，那还是等到北极冰川融化那一天吧。” 
    撒老师：“那么叶老爷子会生气吗？” 
    叶紫烟拿着镜头一边走着一边说道：“很少，我祖爷爷很少会对我生气，但是几位爷爷倒是经常让老爷子不满，如果不满了，就会拿着拐杖抽人。” 
    两位主持人没有继续问下去了，他们还是知道点到为止的。 
    傻子都知道叶紫烟的几位爷爷是谁。 
    肯定是慕容他们这一些大佬了。 
    ：666 
    ：之前在直播间看到叶老爷子的时候，他在抽几位徒弟的时候我还不了解，但是现在我知道了，叶老爷子生气起来真的十分的可怕，如果你躲的话，那么叶老爷子可能会打死你。 
    ：现在我也是知道，这一些人为什么不知道躲避了，现在终于知道了，这叫做物理伤害，能扛着就不要让老爷子用法术。 
    ：如果招惹到叶老爷子的，趁着他还拿拐杖发泄的时候，你最好老老实实的，不然的话飞剑一出，明年坟头草就有一米高了。 
    何老师：“那么叶小姐最近在忙什么呢，还打算直播吗？” 
    叶紫烟笑着说道：“最近我都在学习呢，这段时间又被祖爷爷拉出当学徒了。” 
    撒老师好奇的问道：“学习什么呢？” 
    叶紫烟神秘的说道：“我现在在学习锻造，目前还在理论的阶段，过段时间打算直播给大家看看锻造是什么。” 
    两个主持人的眼睛顿时瞪得老大：“什么是锻造呢？” 
    叶紫烟笑着说道：“就是兵器啊，你们不是见到过我祖爷爷的飞剑，没错，就是这样子的武器。” 
    ：卧槽啊，那么这一下子好看。 
    ：这一次没有白看，可算是有一个好消息了。 
    ：锻造吗？不错不错，这算是一个好消息。 
    ：这难道就是传说中我的法宝吗？ 
    ：什么时候开始直播呢？ 
    两位主持人看着弹幕，好奇的问叶紫烟：“这里有观众想要问您一个问题。” 
    “没事的，随便问。”叶紫烟笑着说道。 
    何老师忍者笑意说道：“这个就是他们想要知道你现在能够抬起炉盖了没？他们说，不太相信连炉盖都没有办法抬起来的小姐姐竟然还会竟然还能够挥舞着大锤锻造武器。” 
    ：哈哈哈，这个网友牛批了，说出了大家的心声啊。 
    ：真的是要笑死我了。 
    ：这绝壁是在鲨鱼平台上的网友。 
    ：肯定是一个老粉丝了。 
    这个问题瞬间让叶紫烟也笑出声来了，她捂着嘴巴笑着说道：“兄弟们，你们这是在搞事情吗，就不能够鼓励一下人家吗，你们是不知道，祖爷爷让我挥舞大锤的时候，我有多么的抗拒吗，我还是不为了能够给你们谋福利，别老是说人家了，何老师，把这位网友的名号告诉我，我要弄死他。” 
    ：笑死我了，哈哈哈。 
    ：今天的热搜是真的要热闹了。 
    叶紫烟走带客厅的沙发上坐下来，感觉互动也可以了，随后优雅的说道：“我觉得我们是不是跑题了？” 
    两位主持人笑着说道：“那不如让我们的叶小姐为今天的决赛来一个开场？” 
    叶紫烟笑着说道：“欢迎大家来到小烟的直播间，到底谁会拿到这一次武道大会的冠军呢？那么就让我们拭目以待吧，等到冠军出现的时候，就是我到现场给他颁奖的时候，到时候我们不见不散，另外，我会把我第一次锻造的武器也送给我们的冠军，加油，武道人你们是最厉害的。” 
    两位主持人纷纷笑着摆手说道：“那么今天非常感谢我们叶小姐的出现，也感谢我们叶小姐的加油，你们一定要努力哦。”

第217章 强者，唯有强大自身

    跟电视台的互动结束了，叶紫烟转身准备去电视台了。 
    估计等她到达的时候，比赛也差不多要结束了。 
    正好能够赶上颁奖典礼。 
    而此时在后院，叶昊正在吃水果，脑海当中正想着一件事情。 
    那就是克洛菲在成为炼气期武者的的时候，他的修为增长的事情。 
    他以为只有到第二世界当中提升实力，自己的修为才会跟着增长。 
    但是现在看来克洛菲没有到第二世界去，同样也能够让他得到增长。 
    叶昊寻思着，这一定是跟吃过第二世界的金刚金丹有关系。 
    他之所以会关注这一个，那是因为上一次叶昊在杀了黑袍的父亲之后，把精气让慕容吃了之后。 
    慕容直接从练气初期提升到了练气后期。 
    但是叶昊却没有感受到实力的增长。 
    这个时候叶昊就在关注，随后通过克洛菲的实力提升，他意识到通过自己插手之后好像是不能够增长自己的实力。 
    克洛菲严格意义上来说的话，是自己突破到了炼气期，所以他才有实力的增长。 
    而在慕容突破到辟谷的时候，叶昊虽然给他打掩护了，把最后的雷劫给吸收了，但是具体的还是靠慕容自己提升实力。 
    那个时候还是能够感受到实力的增长。 
    并且还增长了不少。 
    几乎比突破到炼气期的弟子提升还多，这也证明了，在他大道普及的之下，修炼者实力提升的越多，那么他的实力提升也是越多。 
    想不到自己还有一天也会亲力亲为的的做那么多事情。 
    如果不是为了有一次不留遗憾的渡劫，他就不会布局这么多了。 
    或者说他很想要登顶修炼的最高境界，九重天，他现在便剩下最后一道雷劫了。 
    他想要去看看高于自己目前世界更高维度的世界到底是什么样的，所以为了这个毕生的心愿，他只能够推动着全世界修行时代。 
    不过这个进度虽然看起来缓慢，但是到后面会越来越快的。 
    随着各大家族能够进入到这个第二世界，随着他们从第二世界获得更多的资源，那么他们的实力将会源源不断的增长。 
    在自己不用手动的提升他们实力的时候，叶昊能够做的只有几个推动世界进步的办法了。 
    第一个，在第二世界当中布置下来何种洞天福地。 
    只要有修士踏足的地方，就能够帮助他们修炼跟感悟。 
    让他们不断的进步，这样子能够让自己的实力得到增长。 
    第二个，是让叶紫烟炼丹跟炼器，去帮助这一些人在第二世界更好的生存下去。 
    丹药在未来会让很多人修炼事半功倍。 
    有时候一些救命的丹药就是第二条生命。 
    而一把好的武器则能够更大的发挥他们的实力。 
    同样级别的高手，有兵器跟没有兵器，这又是两回事，它能够保证你自身的安全。 
    不过在这里也不是说叶昊要一次性的拿出什么仙器出来，帮助他们越级打怪。 
    把这一些人送到第二世界去，并不是让他们通过杀戮来提升自己的，那一个世界有更好的修炼环境，能够有更大的提升空间。 
    毕竟你在地球是感受不到任何的灵力的，所以你不去第二世界的话，那么你就没有办法进步。 
    在那里不仅仅能够提升你的实力，还能够让你静下心来，从而获得更加悠久的生命。 
    再说了，可不是什么人都能够使用仙器的。 
    在他的储物戒指当中，说实在的，他确实锻造过很多高级武器。 
    只是根本不适合这个低段位的。 
    就好像是灭霸的手套一样，不是谁想用就能够用的。 
    更别说你想要指哪打哪了，这一些仙器给你你都不会用。 
    驱动他们最少的实力都要是金丹境界。 
    不然的话遭受到反噬就得不偿失了。 
    所以这一帮人现在能够使用到的武器就是叶紫烟锻造的这个级别。 
    这也叫做法器，所谓的法器其实就是修行界最为低端的入门级武器。 
    这一些武器根据划分能够分为，法器，人器，地器，天器，灵器，仙器，还有神器。 
    而每一个等级都有上中下的区分，在往上还有一个极品。 
    具体能不能够锻造出极品的武器，这就要看锻造的人跟手法了。 
    一般法器所匹配的实力差不多便是炼气期的高手。 
    一把核实自己的武器至少能够让本身的战斗力提升百分之二十。 
    如果品级足够高的话，甚至还能够强化更高。 
    其次武器最大的好处便是能够破防。 
    如果当初给吴堂他们一些武器的话，那么在遇见蟒蛇这种低级凶兽的时候，他们便能够轻而易举的破开他们的防御。 
    说到这里有的人就会问了，既然金刚能够诞生那么多的九品高手，那么为什么不去屠杀一些凶手来给自己的人吃呢？ 
    叶昊其实也有想过，这性价比并不高。 
    首先金刚成年需要上千年的时间，所以用上千年的时间来换几百个九品高手，这十分的不划算。 
    要知道你明明通过叶昊的公式在几年时间当中便能够冲击到九品高手。 
    甚至不出五十年时间就能够成为先天高手。 
    天才如同吴堂他们这一些人，甚至能够在更短的时间当中成为高手。 
    这么比起来的话，吃金刚的肉实在是太浪费了，一头成年的金刚死亡，会让整个部落都没有了首领，这样子会导致整个部落灭亡的。 
    所以这个代价还是十分大的。 
    在叶昊这位老修行者的眼中，这一些凶手的肉还有金丹，只是你修炼路上的一个辅助品，并不是要你一路都杀过去，并且这一些凶手本身就是肉弱强食，如果不是这个金刚不听话的话，叶昊根本不会杀它。 
    并且伴随着你的境界越高，这一些凶手肉的效果就会越来越差，这也是为什么现在的武者普遍都会比较肉的原因了，一旦到达慕容这个级别之后，未来的修士想要提升自己的话，只能够自行领悟，外力根本不是最根本的，强者，唯有强大自身。

第218章 阴间直播间

    “祖爷爷！” 
    就在叶昊沉思的时候，叶紫烟走了过来。 
    “我要去电视台了，那边估计快要结束了，您的秘籍需要孙儿现在带过去吗？”叶紫烟好奇的问道。 
    叶昊从口袋当中拿出了一本秘籍出来，随后问道：“你的炼器学的怎么样了？”叶昊随口问道。 
    叶紫烟说道：“现在理论上的东西都已经摸清楚了，就差实践锻造了，为了能够挥舞大锤，我在这段时间都有吃丹药跟凶手肉。” 
    “我打算明天就开始进行实际锻造。”叶紫烟拿着秘籍一边说道。 
    叶昊点点头，低阶的这一些材料，他已经给了叶紫烟不少了。 
    足够让她好好锻炼了。 
    叶紫烟拿着秘籍转身就走了。 
    叶昊在她转身的时候，突然说道：“平时你直播炼丹跟锻造的时候，可以适当的教导他们一下，不用去藏着掖着。” 
    叶昊觉得也是时候放下一些基础的炼丹跟炼器技术了，一开始还想着让叶紫烟去开学校。 
    但是如果这样子的话，实在是太累了，如果开学校的话，那么你一定要无偿的贡献一些材料，这样子的话，就算叶昊又再多的资产都会破产的。 
    与其这样子的话，还不如让叶紫烟在直播间教导他们。 
    至于谁有兴趣想要学习的，能够自己去直播间当中学习。 
    只要在直播间当中告诉这一些网友材料的出处他们就知道了。 
    让他们谁想要锻造的自己去找材料。 
    毕竟这修炼的东西，很多材料都需要去第二世界寻找，代价十分的大，甚至失败的机会也很多。 
    特别是武器，成功率更是低的可怜。 
    不然也不会有修士一辈子就只有一把武器的情况出现了。 
    说明这个东西十分的难锻造。 
    真的有人要靠这个去开学校的话，那么不管是谁都会让你破产的。 
    但是说回来，这个东西虽然锻造的费用非常高，但是不能够没有。 
    毕竟这是能够增强自身百分之二十的力量，再加上你的随身武器，你想不想要花费千金去锻造。 
    就算把你搞破产，你也想要去锻造啊。 
    或者说普通的修士也没有本钱去投资。 
    可以说投靠大家族的资本去锻造这才是最为稳妥的。 
    并且大家族当中的人都忙着在强大，很多人一辈子都觉得修炼的时间是不够的，巴不得这一些丹药能够多一点。 
    这个时候他们想要丹药的话，就需要花费大量的心思去钻研。 
    所以说这个炼丹师跟炼器师是不能够没有的。 
    这也是为了给一些草根的人一些修炼的机会。 
    如果有这个能力的话，那么投靠大家族的人就可以选择成为炼丹师或者炼器师了。 
    叶昊要是全面推行的话，那么必须要让这两个人技术被大家知道。 
    未来这两个职业也将扮演着十分重要的作用。 
    不总不可能依靠叶紫烟一个人来锻造吧。 
    那根本就是不现实的事情。 
    “我知道了！” 
    叶紫烟点点头，也没有问叶昊为什么要这么做。 
    武道大会此时的战斗已经到达白热化的状态。 
    两位优秀的对手正在场上打的热火朝天。 
    电视台的收视率虽然稍微下降了一点，但还是保持在一个很高的水平线。 
    甚至在最后冠军要出来的时候，收视率再一次的提升了。 
    战败的人躺在地上全身都是伤痕，随后蜷缩在角落当中嚎啕大哭。 
    因为他错过了秘籍，这可是世界上根本没有出现的东西。 
    谁都想要。 
    当胜利者赢的那一刻，随着他从战场上下来，他身后的靠山还有赞助商疯狂的庆祝起来。 
    “叶小姐过来了吗？” 
    部队的高层第一时间问主办方。 
    “过来了，现在就在后台了，等选手换一身衣服之后，便会直接去领奖了。” 
    此时能够听到在舞台上面传来了剧烈的欢呼声，显然是叶紫烟到来了。 
    现场的观众十分的热情，都期待着能够看到叶紫烟颁发秘籍。 
    叶紫烟没有想到在两位主持人的要求之下，自己竟然要上台。 
    当她随着几个礼仪小姐走上台的时候，所有人纷纷站起来鼓掌。 
    作为冠军的陈远十分的激动，哪怕是因为受伤身体摇摇欲坠，但还是努力的让自己站直身体。 
    何老师把话筒递给叶紫烟，现场瞬间人声鼎沸。 
    叶紫烟坐了一个安静的手势，随后拿着秘籍说道：“说真的，我祖爷爷把这秘籍给我的时候，我太失望了，这不就是一本古朴的书吗？我有点不相信这就是秘籍。” 
    现场的人顿时笑了。 
    叶紫烟继续说道：“卖相不是很好看，但是希望你们不要嫌弃。” 
    陈远激动的接过秘籍，对着叶紫烟深深鞠躬，咬着牙齿说道：“感谢叶小姐，感谢老爷子，我绝对不会辜负老爷子的期望的，一定会学会这一本秘籍。” 
    为了这一本书，他今天差点没有死在擂台上。 
    等到站起身子的时候，忍不住眼角湿润。 
    这就是苦尽甘来。 
    两位主持人拍着他的肩膀说道：“怎么还哭了呢？” 
    叶紫烟这个时候笑着说道：“不会是被秘籍给丑哭了吧。” 
    ：哈哈哈。 
    ：小烟真的要笑死我了。 
    ：小烟真的是太逗了。 
    ：哈哈，还有人觉得这秘籍丑的吗？ 
    最后留下叶紫烟跟现场的观众互动，叶紫烟拿着话筒对两个主持人说道：“我借着这个机会给我打一个广告吧，明天我就要开始直播了，直播的便是锻造武器的内容，有兴趣的一定要过来看看。” 
    ：你还知道你是一个主播啊。 
    ：如果你再不直播的话，你的直播间都要变成阴间直播间了。 
    ：每天都有上百万的网友们在你的黑色直播间当中聊天，简称阴间，网友们都要变成鬼友了。 
    ：关键是每天都有人在打赏，期盼着小烟回来。 
    ：千万网友让我去小烟的家中找他，我昨天看到微博说她要来节目了，我寻找着机会来了，想要连夜寻找一波，然而发现这竟然是部队联合举办的，那么就打扰了。

第219章 直播诈尸

    部队选拔赛，从头到尾一共历经了一个月的时间，终于在叶紫烟空间总决赛，还有叶昊的一个镜头当中达到了巅峰。 
    第二天的热搜果然都是武道大会的消息。 
    排在最前面的是，叶昊面露武道大会，虽然视频只有短短的一分钟不到，但是热度是无法想象的，直接达到了50%的收视率。 
    也就是说在叶昊露面的那一分钟当中，全国有一半的人都在看这个直播。 
    同时这也被传到了国外的频道当中去。 
    本身武道大会的热点就非常高，更伴随着叶昊的出现让国外的武道爱好者兴奋不已。 
    这一分钟的视频同样登顶了视频播放的第一位，播放量更是几十亿。 
    直播的那一天，来自西方的观看者足足有上亿。 
    弹幕上的内容也统一都是神。 
    特别是在全美的这一边，在叶昊出现的瞬间，弹幕直接被刷满了。 
    感谢他斩杀了金刚，拯救了全美的民众。 
    包括叶昊翻白眼的视频同样也被制定到了第二位。 
    只要是跟叶昊有关系的话题都能够进入热搜。 
    可见现在全民对叶昊的关注度有多高。 
    有国外的媒体调侃说道：“如果神允许媒体跟记者拍摄的话，那么我觉得能够直接养活一半的媒体人了。” 
    主要是民众对于叶昊的话题都十分的感兴趣。 
    而这一位主播的下方，就有很多的民众留言：为什么我们就不多发掘一些神的消息呢，能够让我喜欢看新闻的，也就只有他了。 
    这一位主编发了一个哭笑不得的表情：“我也是这么想的，但是不能够这么做啊，看过的人都知道，关于神的消息都不能够随便发的。” 
    当然了叶紫烟的热度也十分的高。 
    在叶昊的热搜下面都是叶紫烟的消息了。 
    “秘籍真的能够把人丑哭吗？” 
    “叶紫烟即将恢复直播。” 
    “叶紫烟直播锻造武器。” 
    杨咪也没有想到自己因为叶紫烟的一句话让自己的歌曲也跟着火起来了。 
    但是她也不会生气，反倒是十分的开心。 
    因为你要看看带你节奏的人是谁，这可是叶紫烟啊。 
    世界上的第一千金，随着叶紫烟在节目当中点名杨咪之后，杨咪在近期的采访当中都会被人问到。 
    “你是如何跟叶小姐认识的呢？” 
    杨咪一般都是小心翼翼的回答说道：“这件事情其实也是一个巧合，前段时间整好我去参加时装秀，刚好遇见叶小姐，说起来，叶小姐是一个非常好的人，十分的大方，又漂亮，你们之所以能够看到我们的人坐在主咖的位置上，都是因为叶小姐让主办方调换的，本来我们是被主办方安排在角落之中的，叶小姐看到我们之后，便把我们安排在这里了。” 
    这个时候有记者想起来了，前段时间杨咪他们几个人去时装秀的时候竟然是主咖的位置，当时媒体还在说这就是龙国娱乐圈的牌面。 
    原来在这背后还有一个小故事。 
    杨咪：“后来我们荣幸能够跟叶小姐一起吃饭，当时也感觉十分的开心。” 
    这一些采访还有曝光也让杨咪保持在一个热度。 
    可以见到叶紫烟的人气是有多高。 
    在热搜当中叶紫烟公开说的学习炼器，也让国内外的武道爱好者拼命的响。 
    在各个论坛当中，无数的网友都在讨论炼器术，是不是跟叶老爷子的飞剑有关系。 
    这一发现让全国的粉丝都开始兴奋起来，连叶紫烟自己都没有想到，经过一天的时间之后，对于她直播的关注热情空前高涨。 
    在她还没有开播的时候，早就有上亿的粉丝在直播间等着了。 
    而国外的直播同步平台上，也有将近上亿的粉丝在等待着。 
    叶紫烟起床吃了早饭之后，来到了房子的地下室，这里是专门为了炼器而改造的。 
    当直播间画面出现的瞬间，所有的网友们都兴奋的热泪盈眶。 
    ：我哭了。 
    ：坏女人简直越来越坏了。 
    ：卧槽，终于不是黑屏了，诈尸了。 
    ：主播，你说你自己还是主播吗？ 
    ：不是我说啊，主播就是被你们这一些人惯坏的，越是不开直播，她的关注就越多，好家伙，这才几天时间，直接从三千万到达上亿。 
    ：主播肯定是天天看我们在这阴间聊天，所以还是忍不住诈尸了。 
    叶紫烟一开直播，对着镜头打招呼说道：“原来你们都在啊，我还以为我一段时间不直播了，你们都会走了。” 
    ：瞧瞧，瞧瞧这是人说的话吗？ 
    ：主播，难道你的良心不会痛吗？ 
    叶紫烟笑着说道：“嘿嘿，这个我是在开玩笑的，看到你们一直在我的直播间等我，我非常的开心，主要大家也知道，我前段时间去旅游了，也跟你们请假了，回来又赶着参加我这一些师兄们的婚礼，现在才有空能够恢复直播，以后多补偿一下你们。” 
    “不然我先唱首歌吧，毕竟你们那么怀念我，最近可是有网友们在微博上质疑我的唱功没有杨咪好，这我就不服气了，来一首歌？” 
    ：主播，麻烦你正经一点。 
    ：等你唱完之后，这里真的要变成阴间直播间了。 
    ：我们没有这个福分能够听主播唱歌，我们不配，所以主播啊，你一定不要唱歌，请保持你的清高。 
    ：你还是关直播吧。 
    叶紫烟看着他们依旧如此的钢铁直男，一边整理着今天要用的材料，一边笑着说道：“说真的，我前段时间去全美还真的学习到了一些唱歌技巧，你们难道真的不想要听一下吗？” 
    ：主播，难道你真的还不明白吗，你的唱歌就算是神都没有办法拯救你的。 
    ：主播，你去参加了哪一个师兄的婚礼呢？ 
    叶紫烟笑着说道：“参加的挺多的，最近参加的是吴堂师兄的婚礼，跟教师马的女儿结婚了。” 
    ：她竟然结婚了，竟然没等我。 
    ：这不是我未来的媳妇吗，竟然结婚了。 
    ：我一直把教师马当成我的岳父，他竟然抛弃我了，太过分了。

第220章 女版雷神

    叶紫烟看着弹幕笑着说道：“你们啊，别想了，如果想要跟我的吴堂师兄打架的话，倒是能够过来试一下。” 
    ：卧槽，这个惹不起啊。 
    ：吴堂师兄谁能够打的过。 
    叶紫烟此时已经整理还所有东西了，笑着说道：“行了，我们还是说说今天的主题吧，今天主播要手把手的教你们炼器。” 
    ：来了，终于来了。 
    ：主播，先给他们看一下你锻造的大锤子，抬起来让我们看一下。 
    ：你拿着锤子的画面，我实在是忍不住想笑。 
    ：你已经让很多男人敬而远之，你现在还要拿着大锤子，这已经走上了一条不归路了。 
    叶紫烟看着后面的弹幕，顿时笑了：“那天节目上面是哪一个网友提出来的问题，有本事出来啊，我证明给你看，我能不能够拿起大锤子，我为了你们已经变成雷神了，我容易吗？” 
    ：主播好样的。 
    ：主播，我此生只爱你一个人。 
    ：你确定不是约德尔人吗？ 
    “说约德尔人的，你的良心不会痛吗？小心我拿锤子去找你。”叶紫烟看着这个弹幕直接笑着说道。 
    ：小烟，什么是炼器呢？ 
    ：难道就是打造武器吗？ 
    叶紫烟点点头：“没错，简单来说就是这样子的，我想有的网友们已经猜到了，就是打造武器，身为一个武者，如果没有一把合适的武器，这也说不过去。” 
    ：主播，都有什么样的武器呢？ 
    ：你打造的这一些武器跟外面的武器有什么差别呢？ 
    叶紫烟：“差别当然有了，我这打造的武器都是给九品之上的高手用的，先天高手使用的武器肯定不是外面那些简单的东西。” 
    “毕竟，先天可是连子弹都不怕的存在，能够肯定一点，这武器能够切断所有的钢铁，按照我从书面上了解到的，就算是金刚石，它都能够随便砍断。” 
    ：这就牛皮了，简直就是削铁如泥啊，主播你赶紧打造，我要买一把。 
    ：等你做出来，我也想要买一把。 
    京城小霸王：我也想要一把。 
    国民老公：今年我买超跑的钱，我就拿出来等着买武器了。 
    龙组负责人：咳咳，这个叶小姐我说一句话你别生气，我跟大家说句话，现场的各位网友们如果你们有谁拿到深武器之后，请来报备一下。 
    ：哈哈哈，笑死我了。 
    叶紫烟知道龙组担心的是什么，笑着说道：“放心吧，我刚才已经说了，这个只有先天高手才能够使用，这种级别的武器可不便宜，非常的昂贵，有的网友们可能觉得这个贵不到哪里去，但是我要说的是，哪怕是国民老公这种级别的，可能都要咬着牙齿才能够买得起。” 
    林少：？？？ 
    国民老公：不是吧，难道一个亿都不够吗？ 
    叶紫烟笑着说道：“那么我跟你们讲解一下我要打造的武器。” 
    说着她的手中出现了一把剑。 
    这把剑的结构十分的复杂。 
    这是她跟叶昊拿过来的展示的一把法器级别的武器。 
    叶昊随手给她的，她也不心疼。 
    毕竟在修炼界当中，这法器是最低级的武器。 
    在镜头下面，网友们能够发现这一把宝剑十分的古朴。 
    甚至能够感受到剑身上面清晰的纹路，就好像是人体的血管一样。 
    叶紫烟拿着剑走到镜头上，网友们能够看着这一把剑上面的所有细节。 
    “是不是感觉跟人一样，有血有肉。” 
    “没错，跟你们了解的冷兵器不一样，我所打造的武器是加入了器魂的。” 
    “而这一把剑，你们能够它是或者的脉络，再加上里面的器魂，一把上好的武器，除了本身的材料好之外，最为主要的便是要在里面注入器魂。” 
    叶紫烟继续说道：“那么我们现在说说什么是器魂呢，那就是怪兽的金丹。” 
    “而这一把武器最为昂贵的部分就是里面的金丹了。” 
    “当你成功的注入了金丹之后，便让这一把剑有了灵魂，它就会有自己的简单意识跟形态，比如说这一把剑，你们一旦把自己的鲜血滴上去之后，便能够认主了。” 
    ：金丹，什么是金丹呢？ 
    ：卧槽，这么说的话，那么岂不是剑灵了？ 
    ：这实在是太帅了，我感觉这一把剑上面竟然在自己游动着，我感觉它是活着的。 
    叶紫烟笑着说道：“你们说的都差不多，属于修炼者的武器都是有着自己的器灵的，有剑灵，有刀灵，也有其他的，至于网友们你们问的金丹，之前你们见过的蟒蛇身上就有，还有金刚的身上也有金丹，像金刚这种凶兽，他的金丹就能够提升武器的品质。” 
    ：卧槽，也就是说想要打造一把武器就要干一只金刚吗？ 
    随后叶紫烟把镜头对向了材料库，拍着一个盒子的鳞片说道：“再简单点来说，抛开这个金丹不说，假如我们要打造一把武器，整个武器要准备的材料还有很多，比如说剑身就要用装甲鱼的鳞片来提炼，各位这还是最差的，一般做出来的武器也是普通级别的，好一点的武器甚至需要玄铁，所谓的玄铁要去哪里找呢？那么就需要去金刚所在的地方寻找了，其次，还有剑柄的部分，也需要凶兽的兽皮，然后连接器魂的脉络也需要凶兽的筋骨。” 
    叶紫烟顿了一下随后说道：“但是打造最难的，不是这一些材料，而是能不能够打造出来，一旦你失败的话，那么所有的材料还有金丹就算是废掉了，根据我所了解的，新手的成功率只有百分之二十，大师级别则是能够到达百分之六十。” 
    国民老公：我买不起。 
    林少：确实买不起。 
    京城小霸王：抱歉，打扰了。 
    陪聊马：叶小姐，您手中的这一把武器能够看一下效果吗？ 
    教师马：叶小姐，您介绍一下您手中的这一把武器吧。 
    ：对对对，介绍一下这把武器。 
    ：制作的武器竟然如此的昂贵，那么能够介绍一下武器的实用性如何吗？ 
    ：这一把剑是真的帅啊。

第221章 极品法器

    叶紫烟看着他们好奇自己手中的这一把长剑，笑着说道：“这是一把成品的剑了，算是一把法器。” 
    “跟很多的产品一样，武器也是分好的跟坏的。”叶紫烟解释着说道：“法器是修炼者最为入门的武器，比法器要好一点的便是人器了。” 
    “但是今天我们就先不说这法器之上的武器了，因为你们这一辈子最多的也就是跟法器打交道了，等到未来你们有机会能够接触到人器的时候，再去了解吧，现在知道太多也是多余的。” 
    ：我靠我感觉自己被冒犯到了。 
    ：我们这是不配知道吗？ 
    国民老公：之前看小烟直播的时候，感觉自己也算是一个人物，但是现在感觉自己不配看这个直播了。 
    林少：我也是这么想的。 
    叶紫烟没有理会弹幕，继续讲解说道：“每个层次的兵器都是有高低的，最低的就是下品了，然后便是中，上，还有最强大的便是极品了，这一把武器算是法器当中的极品了，在韧性还有锋利程度上都是不一样的。” 
    说着她从盒子当中拿出了装甲鱼的鳞片。 
    “这是装甲鱼的鳞片，网络上有很多的人在试验它的密度，还有坚固程度，相信你们对于装甲鱼还是有很深的了解的，它能够抵挡子弹，就算是用锯子都没有办法锯开，这显然它是非常牢固的。” 
    叶紫烟拿着一片鳞片在镜头上晃动着。 
    随后拿着剑在鳞片上轻轻划过。 
    就好像切豆腐一般，当剑落下的瞬间，鳞片已经一刀两断了。 
    ：卧槽，这么锋利？ 
    ：我去，这根本不需要花费力气啊。 
    ：这岂不是能够切开任何的东西。 
    叶紫烟笑着说道：“严格意义上来说，它确实能够切开任何的东西。” 
    当然了，这也是在地球上。 
    因为地球上很多东西不管是密度还是结构都十分的简单，毕竟算是基础的世界。 
    “具体的实用性我这边就没有办法展示了，还是让吴堂师兄来吧。” 
    ：？？？ 
    ：吴堂师兄竟然也在吗？ 
    ：好家伙，今天的直播果然好看，不亏不亏。 
    镜头当中吴堂走了过来，此时他十分的兴奋，特别是看着这一把剑的眼神就好像看见了最心爱的女人。 
    过来就爱不释手的把玩着这一把剑。 
    ：好家伙，果然修炼者最为喜欢的还是自己的武器，这表情估计比看自己媳妇都要深情。 
    ：之前听小烟说，这一把剑的价格会十分的离谱，现在我感受到了，连吴堂师兄都没有办法抗拒，我认为遇上修炼者，我们根本没有出价的机会。 
    ：但凡是能够给修炼者增强实力的，他们身后的这一些家族还不拼命？ 
    ：所以啊，这武器根本不是我们能够买得起的。 
    ：还真的不要说，普通人还真的用不了这种武器，以后它面向我的也是修炼者。 
    ：我决定了，我就要学习这炼器术。 
    吴堂过几天就要去第二世界了，所以来叶家呆一段时间，他刚结婚，都没有时间去度蜜月，很快就要进入第二世界了。 
    这段时间真的是人逢喜事精神爽，他的心情十分好，拿着法器说道：“师妹啊，这剑如果你想要发挥出最强大的力量，那么就需要滴血认主，不然的话它会排斥我的，当成普通的武器来挥舞还行，但是没有办法操控它完成花样来。” 
    叶紫烟说道：“那么你就滴血认主吧。” 
    吴堂的眼睛瞬间亮起来，随后嘿嘿笑着说道：“这个不好吧，你还是跟师祖说一下吧，因为我要跟你说清楚，一旦我滴血认主了，这一把剑只能够是我的，除非我陨落了，不然的话，别人是没有办法使用的。” 
    叶紫烟笑着说道：“没事，祖爷爷让我随便处理的。” 
    “师妹，这个还是我来吧，我给你来施展。”这个时候又是一个师兄跑过来，大声说道。 
    “这个还是我来吧，我也是可以的。” 
    几个刚准备去第二世界的师兄全部都跑了过来。 
    吴堂看到这一些人过来瞬间着急了，当场急眼说道：“不用你们，我自己就能够给师妹演示了。” 
    张师兄冷哼一声：“师兄，如果论用剑的话，这群人当中还是我最擅长的，这还是我来吧。” 
    吴堂把剑拿在身后，大声说道：“这要先来后到。” 
    毕竟这武器可不是什么人都能有的，他们几个目前都没有属于自己的武器。 
    张师兄：“师妹，你把这一把剑给我，以后张师兄什么条件都答应你。” 
    吴堂：“老张，你不要来这一套，你这样子是不对的，还有你们都闲着吗？还不赶紧去做你们的事情。” 
    ：他们这是要打架了吗？ 
    ：打起来，我就想要看看高手过招。 
    ：前两天看武道大会还有点意犹未尽，这个飞天级别的武者战斗我也想要看一下。 
    ：感觉他们是要打起来了，可能是为了这一把武器。 
    赵琳：你们放心吧，这里是叶家，老祖宗都还在这里呢，自从有人在老祖宗的地盘动手之后，老祖宗便下达命令了，不准任何人在这里飞行，不然的话后果很严重，你们以后如果会飞了，我劝你们最好不要在这边飞。 
    ：怎么会这样子？ 
    赵琳：飞剑会直接冲上去把你弄下来，别怀疑就是穿过金刚的那一把剑。 
    ：这个，那还是算了。 
    ：靠啊！ 
    直播间还在继续，叶紫烟看着几个师兄为了这一把剑在这里争吵起来笑着说道：“师兄啊，我现在可是还在直播呢，你们不要这样子。” 
    这个时候几个师兄才反应过来，有点尴尬的笑着。 
    叶紫烟对着吴堂说道：“这个吴堂师兄，还是你来吧，你说的没有错，先来后到。” 
    随后她看着其他师兄说道：“你们几个也不要着急，等我以后学会打造武器了，到时候你们自己拿着材料过来，我给你们打造。” 
    这几个师兄顿时兴奋的说道：“这是真的吗？” 
    叶紫烟点点头：“没错！”

第222章 无价之宝

    听着叶紫烟的话，几个师兄十分的激动。 
    但是有网友们可不买账了。 
    ：？？？ 
    ：？？？ 
    ：主播，你好像天天欺骗我们，我感觉这些师兄好惨。 
    ：主播，你那么坚定的表情，难道内心不会痛吗？ 
    ：哈哈哈，这几个师兄还是太年轻了。 
    ：小烟啊，我都没有办法替你圆谎了。 
    几个师兄此时有点遗憾的看着吴堂，咬着牙齿说道：“算了，现在还是先便宜你了。” 
    张师兄对着叶紫烟说道：“师妹，以后如果有任何的需要，你喊我们一声就好。” 
    叶紫烟点点头：“好的。” 
    人都走了之后，叶紫烟对着吴堂说道：“师兄你就抓紧时间吧，让网友们看看传说中的滴血认主。” 
    吴堂点点头，此时无比的兴奋，他咬破自己的手指头，然后把鲜血滴在剑上：“看好了。” 
    在镜头之中，他的鲜血顺着剑身滑落下来，随后整把剑都在颤抖，那一滴鲜血最后直接融入到了血脉当中。 
    下一秒，吴堂抓着剑的手突然放掉，然而剑并没有掉下来，反倒是悬浮在半空中。 
    叶紫烟都愣神了。 
    “现在它已经拥有了自己的器灵，我给了它这个权力。”吴堂笑着说道，然后他任凭这一把剑悬浮在半空中，对着叶紫烟说道：“师妹，你看好了。” 
    紧接着他对着这把剑一招手，下一秒钟，悬浮在半空中的剑仿佛受到了感应一般，直接飞到了吴堂的手心里面。 
    吴堂随后轻轻一跳，一件劈向了一面墙壁，直接把整个墙壁给劈开了。 
    ：卧槽，这实在是太帅了。 
    ：帅啊，真的是帅死了。 
    “我们还是上去吧，这里不方便展示。”吴堂对着叶紫烟说道。 
    叶子烟点点头，她也知道这一把剑的威力，如果一个不小心的话，把这里给拆了都可以。 
    随后两个人来到旁边正在建造的张总别墅那边。 
    毕竟叶家有叶昊的存在，吴堂可不敢放肆。 
    所以只能够来到这个地方了。 
    吴堂对着镜头说道：“师妹，你就看好了。” 
    随后深吸一口气，手中的长剑似乎在酝酿着什么。 
    紧接着他对着一栋已经建好的别墅毛胚用力的挥舞。 
    刹那间轰隆隆的声音响起，整栋别墅竟然直接从中间被劈成两半。 
    ：？？？ 
    ：卧槽啊，恐怖如斯 
    ：这谁能够顶得住啊。 
    ：这实在是太疯狂了。 
    “知道为什么刚才那一些师兄都那么激动的想要得到这把武器吗？” 
    吴堂嘿嘿笑着对身边的叶紫烟说道：“其实到达我们这个层次的高手，想要发挥自己身体当中的力量，需要的就是武器，只有这种武器才能够发挥出我们真实的力量。” 
    “其实别说这一栋别墅了，就算是大厦，我们都能够一剑斩断。” 
    ：卧槽，这到底是真的还是假的啊。 
    ：这么看的话，这有兵器跟没有兵器简直就是两种差距啊。 
    ：差太多了，吴堂师兄的意思就是，他们很强，但是一般的武器根本没有办法承受他们的力量，只有这种武器才能够承受得住。 
    ：所以一把好的武器对于这一些修炼者来说实在是太重要了。 
    ：这么一说我们都明白了。 
    ：换一个说法就是，如果同级别的战斗，那么在战斗的过程当中，你的武器很容易就被对方斩断了。 
    ：大体上能够说一把武器决定了你的实力发挥。 
    ：难怪吴堂师兄他们那么想要这一把武器。 
    叶紫烟此时也明白了这一把武器的价值，连忙问道：“这个师兄，按照你这么说的，如果是一个普通人拿到这种武器的话，是不是就没有用了。” 
    吴堂师兄摇头说道：“不是这样子的，普通人不能够最大化的体现出它的力量，因为普通人没有御剑飞行的力量，但是你拿着这一把武器的时候，你有什么是劈不开的呢？” 
    说着吴堂师兄直接把剑放到地板上。 
    “看，这就是它最为基本的锋利程度。” 
    说完直接一拳头拍向了路边的一辆车子，这一辆车子直接对着武器冲了过去。 
    当车头撞向剑刃的时候，竟然硬生生被一分为二了。 
    这一把剑还是放在地板上。 
    ：卧槽，这切割能力实在是太抢了吧? 
    ：太可怕了。 
    ：这让我想起了电影之中的一个片段，当火车撞向你的时候，你帅气的站在面前，直接一剑把火车给分成两段。 
    ：牛皮啊，我也想到这个画面了。 
    陪聊马：这个叶小姐啊，不知道这一把武器需要多少钱呢？ 
    教师马：我现在也很想知道。 
    叶紫烟看着这几个富豪的问题，想了一下说道：“这就要取决于一个修炼者的要求了，如果他们喜欢的话，你们就要跟他们竞拍了。” 
    说到这里，叶紫烟也没有什么概念，对着吴堂问道：“师兄，如果你说这一把武器要拍卖的话，那么卖多少钱你能够接受呢？” 
    吴堂直接说出来：“无价之宝，武器简单来说就是你身体的一部分，是修炼者必不可少的，所以你想想，如果你成为一个修炼者的话，那么陪伴你的时间最长的便是你的武器了，所以严格意义上来说，这就是你身体的一部分，你说如果换成你的另一半的话，你会选择花多少钱？” 
    ：这个解释无敌了。 
    ：简单粗暴。 
    ：能够撸剑，还需要女人做什么呢？我选择我的另一半就是这把剑。 
    ：这个解释我能够听懂。 
    ：女人，只会影响我们拔剑的速度。 
    ：不知道现场直播的这一些女人在听到吴堂师兄的话之后，会不会伤心呢。 
    叶紫烟问道：“如果师兄你遇见有人在拍卖的话，那么你觉得多少钱买下来合适呢？” 
    吴堂抚摸着手中的剑，分析的说道：“其实呢，法器的价格一开始的时候便劝退了很多的买家了。” 
    “能够消费它的也只有修炼者了，不然的话，你把制造这一把武器的材料给我看一下，我给你算一下就知道了。” 
    叶紫烟点点头，然后把材料的清单递给吴堂。

第223章 不是同一个世界

    吴堂看着材料表分析说道：“你看看这个材料表，我们说点简单的，一条装甲鱼的价格就是五十万了，单单要它身上的鳞片，那么最少就需要五十条，然后就是蟒蛇的筋骨，然后在加上一些木材，这些就要五千万了。” 
    “然后我们现在说最为昂贵的金丹，这相当于这一把剑的发动机了，那么就是一头凶兽的金丹，金丹这种东西只有百年之上的凶兽才有，如果想要斩杀一头百年凶兽的话，那么就需要我这样子级别的高手，目前市场上可是没有金丹卖的，所以如果一颗金丹拍卖的话，最少都是两个亿的价格，因为百年凶兽的金丹，能够瞬间达到八品的实力。” 
    “之前的武道大会有内行的人算了一笔账，冠军跟亚军这两位选手，为了冲击到三品都已经花费了五个亿了，你们想想一下，一个最少都能够让你达到五品的金丹，你愿意花多少钱？两个亿都算是特价了，我一点都不怀疑会有富豪直接花费十个亿买下来。” 
    林少：这个是真的会。 
    国民老公：按照它那么稀缺的程度，这个还是会的，如果我有这个钱的话，那么我也会买下来。 
    教师马：我出二十个亿。 
    陪聊马：没错，三十个亿我都会出的。 
    吴堂继续说道：“那么问题来了，想要打造一把成功率只有百分之二十的武器，你最少要在材料商准备二十个亿的紫金，这还是材料的钱，其实这个最难的不是材料，而是成功的打造出来。” 
    叶紫烟点点头：“祖爷爷曾经说过，如果是新人炼器师的话，那么只有百分之十的成功率。” 
    吴堂：“那就对了，如果锻造一次的话，你需要三十个亿，这还未必会成功，就算成功了，你能够保证是极品吗？万一是中品或者下品的话，那么你们算算十分之一的成功率再加上里面十分之二的极品概率，这个需要多大的成本？” 
    “但凡失败一次，三十个亿就没有了。”吴堂笑着说道：“你觉得多少人能够锻造的起呢？就算市场上这一些材料都降价了，但是也不会降价到多么低的程度，你们自己想想，一把极品的法器，如果开始拍卖的话，最少都是五百亿往上的。” 
    ：！！！ 
    ：我感觉我也不配看这个直播了。 
    ：原来小烟并没有欺骗我们，这个法器我们确实没有资格拥有。 
    ：穷的我瞬间哭起来了。 
    林少：楼上的，你就不要哭了，最为顶级的富二代，我也感觉自己不配。 
    国民老公：我收回刚才说的话，这个玩意就算是我努力一辈子都买不起，估计我父亲也玩不起。 
    陪聊马：我好像还是有点机会的。 
    教师马：看了一下身价，看来还是可以的，但是我还是要回去上班了，不然还是有点顶不住啊。 
    ：楼上的两个人，你们什么家庭难道大家不知道吗。 
    ：这个价格，就算给老板提鞋都不配啊。 
    ：这个价格多少修炼者能够承受得起吗？ 
    ：这个价格未必能够承受得起啊。 
    吴堂笑着说道：“看，是不是直接淘汰了一部分富豪了，哪怕是以后武器没有那么贵了，但是最低不会少于一百个亿的，并且在未来十年的时间当中都不会少于五百个亿。” 
    “所以，我会说这个武器也只适合我么这一次修炼者，最终也只会剩下我们互相厮杀。” 
    吴堂继续说道：“对我们来说，钱真的不是问题，别看你师兄我现在娶了你师嫂，但是他们家那千亿财产我还真看不上，我就是单纯的喜欢而已，你师兄如果想要赚钱的话，直接去斩杀蟒蛇，拿到这里卖的话，随随便便一条都能够卖一百多个亿，你说这点钱够不够你的师嫂用的？她就算不靠着家里，也能够过上豪门的生活，哪怕以后的蟒蛇肉不值钱了，但是几十个亿还是有的，所以你觉得我们这个级别的高手赚钱会复杂吗？” 
    ：说的好轻松啊。 
    ：别担心，其实这个做起来也十分的轻松。 
    ：看到这里，本仙女已经成为柠檬精了。 
    ：人跟人之间的差距就是这么大。 
    ：我不知道他们为什么都在修炼，但是现在我知道了。 
    ：奈何本人没文化，一句卧槽走天下。 
    ：听到吴堂师兄随随便便都是上百亿，我一瞬间看不上自己的工资了，特别是它一直在让我日复一日的熬着。 
    ：敢问楼上你的工资是多少呢？ 
    ：4000！ 
    ：你这点工资能够干什么用呢？ 
    老王：新一代的逼王出现了，我佩服。 
    教师马：感觉自己被冒犯到了。 
    吴堂：“并且到了以后，这货币体系肯定会受到影响我的，到时候我们修炼者会用其他的货币来交易，比如说能够让我们吸收跟实力增长的灵石。” 
    ：灵石？ 
    ：这是不是修真小说当中的东西？ 
    ：看样子十分的高端啊。 
    ：不知道为什么我感觉我们所处的不是同一个世界，难道我跟这一个世界脱轨了吗？ 
    国民老公：别说是你们了，我自己现在都感觉跟这个世界脱轨了，我再也不配是高端玩家了。 
    林少：以后还是不要秀跑车了，劳资现在都不好意思拿出来。 
    ：吴堂师兄这种级别都这么赚钱，那么叶老爷子岂不是。 
    ：靠，吴堂师兄都对钱不感兴趣，你觉得叶老爷子会缺钱吗？当初那龙师兄可是被金刚虐的不要不要的，金刚都挡不住叶老爷子的一剑，你们觉得叶老爷子如果需要钱的话，一头金刚能够卖出多少钱呢？ 
    ：你别说，市场上还真的没有人卖过金刚的肉。 
    国民老公：你们就不要惦记了，这个不是你们这个等级的玩家能够拥有的。 
    ：老公，你手中有消息没有呢？ 
    ：就是，给我们普及一下。 
    ：就是，我们很想知道。 
    林少：反正很贵就是了。 
    这个时候叶紫烟听到吴堂的话，好奇的说道：“如果用灵石来代替货币的话，还不至于吧？”

第224章 一句卧槽走天下

    吴堂笑着跟叶紫烟说道：“用灵石来代替货币这是我们修炼者之间的方式，也是一种趋势，简单来说，现在市场上如果出现了一条蟒蛇，这就不是一个资本能够承担下来的，还有前几天的金刚，你们知不知道，按照蟒蛇肉的价格来对比的话，那么全球就没有任何一家财团能够独自吃下来的，这次也是一样的，他们同样找了好几家财团瓜分。” 
    “你们知道这是为什么吗？因为金刚的肉能够吃上一年，数量根本不需要多，五十斤便能够让一个人成为九品高手，你想想这是什么概念，最强的武者在成为三品就需要花费五亿的资源，那么如果有能够让你成为九品的金刚肉，五十亿不过分吧？” 
    “那么简单换算一下相当于一斤肉就要达到一亿的价格，那么一整头金刚呢？足足有三万亿，你觉得如果真的要交易的话，哪一个财团能够吃下来呢？所以我们修炼者以后还是要拿灵石来交易，不然的话，谁能够吃下来，所以说以后对我们来说，这钱还真的不是最为主要的。” 
    ：？？？ 
    ：？？？ 
    ：？？？ 
    ：卧槽，这难道是真的吗？ 
    ：你吗，三万亿，这可不是三万元。 
    ：这有没有在吹牛？ 
    ：一斤要一个亿，我的天。 
    ：怪不得市场上没有人卖金刚肉，原来这东西比你蟒蛇肉要值钱很多。 
    ：这是老子这辈子都不敢幻想的钱。 
    ：也就是说，叶老爷子需要钱的时候，只需要随便用飞剑穿来穿去，就有三万亿了？ 
    ：怪不得老爷子从头到尾对钱都没有任何兴趣，这才是真正富可敌国的。 
    林少：我突然震惊了，全身都在发麻。 
    国民老公：我只听我的父亲说过很值钱，但是我还没有想到，竟然特么会那么值钱。 
    梦无涯：奈何本人没文化，一句卧槽走天下。 
    ：今天感觉学到了很多东西，穷文富武说的是没有错的。 
    ：原来成为强者之后竟然能够有那么多的好处，现在谁也没有办法阻止我变强。 
    ：我决定了，我以后还是要变成锻造师。 
    ：呵呵，人家叫做炼器师，但是你能够打造的起吗？ 
    ：不一定非要自己去打造啊，我们能够让修炼者去找材料过来啊，我们帮他打造就好了。 
    “师兄，你这么说，那么金刚的金丹呢，是不是也能够拿来打造武器？”叶紫烟对着吴堂好奇的说道。 
    吴堂顿时惊呼：“谁会拿它来打造武器啊，现在这个时候金刚的金丹有多么珍贵你知道吗，普通上百年的金丹就能够让人保证提升到五品了，更不用说这金刚的金丹能够让一个普通人直接提升到我这个境界来，你的实力都没有，还要拿去打造武器，就算你成功了，但是后面你能够保得住吗？所以很多人得到金刚的金丹，都会第一时间提升自己的实力。” 
    “前两天不是克洛菲先生拿过去服用了吗？好像已经成为炼气者了，他是自己飞回去的，那天我还看到他在天上飞来飞去的。” 
    ：？？？ 
    ：？？？ 
    陪聊马看着老婆，忍不住说道：“老婆，是不是全美克洛菲先生给我送过来的请帖？” 
    “没错的，但是也没有说什么，只是说让你去参加他们的宴会，要邀请全世界的大人物一起参加。” 
    他的老婆也坐在一边看着，随后转过头好奇的看着陪聊马：“难道你也不知道是什么事情吗？” 
    陪聊马苦笑一声：“现在知道是什么事情了。”眼中满是羡慕。 
    怪不得这家伙要大摆宴席，原来是庆祝自己成为修士了。 
    看了今天的直播，陪聊马突然发现他们这个层面的富豪好像已经跟不上时代了。 
    哪怕他们的手中有很多钱，但是不知道为什么，听了吴堂的话之后，他们的这一些钱感觉已经没用了。 
    另外一边，阿泰的国王看着直播间，然后瞪了一眼皇室的成员：“看到没有，看到没有，难道人家还会缺你这点钱？一个个的还不愿意让我把阿泰公主的孩子当成继承人，我告诉你们，就算你们想的这一点钱，在人家面前就是毛毛雨，就算我们要送给人家人家未必要。” 
    丁老的院子当中，丁老好奇的对着慕容问道：“叔，这到底什么是灵石呢？” 
    此时丁老也在看叶紫烟的直播间。 
    他认真的想了一下，最终吴堂说的这种事情还真有可能会发生。 
    “一种对于修炼者来说高端并且也不会过时的材料。”慕容继续逗弄着笼子当中的鹦鹉，一边说道：“能够制作成为丹药或者法宝，甚至还能够直接吸收变成你身体之中的修为。” 
    丁老：“那么跟肉的效果也差不多啊，为什么不直接用凶兽肉来交易呢？” 
    慕容转过头来，淡淡地说道：“凶兽肉就比如我们说的阶段性奶粉，过了这个阶段之后，比如说你的实力达到了炼气期之后，你再吃这一些蟒蛇肉就不会有任何的效果了，你的级别越高，需要的凶兽就是不同级别的，而这个时候灵石就没有这方面的缺陷了。” 
    “它本身便是天地万物韵养的矿石，身上具备着能够增长修为的灵力，不管是任何级别的修炼者，都能够使用，所以在修炼者的眼中，他们就是硬的货币，好比你们的黄金。” 
    丁老瞬间了然：“也就是说，以后等条件具备的时候，跟修炼者的交易最好还是用灵石。” 
    慕容点点头说道：“没有错，可以让前方的人先去第二世界寻找物资的时候，注意一下寻找灵石，这灵石就是他们的第一目标，其它的药材还有资源倒是其次的，至于凶兽肉还有金丹，这个还是要看缘分的，遇到了能够杀死的还好，如果遇见了实力强大的，最后马上跑，不然你死掉的话，那么对于地球上的家族来说就是一场地震，别老想着去第二世界斩杀什么强大的凶兽。”

第225章 也就几个亿

    丁老继续问道：“那么现阶段的话，这凶兽肉跟灵石有什么区别呢？” 
    慕容点头说道：“区别肯定是有的，除了之前说的灵石对现阶段的修炼者有效，对于普通人来说，如果吸收了一颗灵石的话，那么能够直接冲击到三品的段位，中品则是能够冲击得到五品，上品甚至能够冲击到八品甚至是九品。” 
    丁老思考了一下：“那么就相当于，一颗下品的丹药等于我们这边两三亿的价值了，中品则是价值十个亿，上品则是能够价值五十个亿。” 
    慕容点点头说道：“差不多，但是也不想吴堂说的，虽然第二世界用作灵石货币，但是他总要有世俗的后人，是在世俗的世界，还是要用货币的，所以你们也不用害怕所谓的货币体系会崩塌，这还不至于的。” 
    丁老顿时大大的出了一口气。 
    他还真的害怕慕容不懂，所以想要提醒两句。 
    慕容现在的心肯定是在这一个世界的。 
    毕竟以后他就是神使了，世俗世界的所有秩序都是他一手拉起来的。 
    如果这个秩序崩坏的话，那么就是他的责任了。 
    “我要出门一下，你给我好好看管它。”慕容指着笼子当中的鹦鹉说道。 
    丁老点点头然后目送慕容离开。 
    慕容一挥手，整个人瞬间化作一道光芒消失了。 
    丁老的儿子小丁从外面走进来，说道：“爸爸，我们什么时候也能够这样子。” 
    丁老叹息一声说道：“估计这一辈子都没希望了，能够追随叔叔去第二世界看一下我就十分的满足了。” 
    “叔公也真的是，给这鸟都舍得吃这么好的。”小丁看着笼子当中的鸟类食物，十分的羡慕。 
    “可能是觉得给你的话更加浪费吧。”丁老说完直接提着鸟笼离开了。 
    留下小丁顿时满头黑线，并且苦笑了一声。 
    他们这二代确实没有办法修炼，毕竟他们要管理的事情非常多，就好像黄晨跟上官老爷子一样，他们根本没有机会在修炼的道路上有什么建树。 
    但是不能说他们内心对修炼的向往。 
    只能够说自身的职位不一样。 
    饭桌上，他给父亲弄的手机还在播放叶紫烟的直播间。 
    这个时候趁着父亲午休的时候，他坐下来认真看。 
    现在想他这种大佬都会收藏叶紫烟的直播间了，一旦开播的时候他们都会看。 
    毕竟在这里面能够知道很多你前所未有的消息。 
    就像今天的炼器师课程，便能够在吴堂的口中了解到很多材料。 
    网友们感觉今天从吴堂口中知道的这一些事情，让他们如同遭受到醍醐灌顶。 
    “网友们，现在所有的材料都整理好了。” 
    视频之中，叶紫烟满头大汗的拿着手套，对着镜头当中笑着说道：“这剑身呢，是我的第一次打造，可能会丑一点，还没有到达匠心的要求，但是今天我们主要做的便是把它给打造出来，至少能够保证器魂能够注入成功，不然的话，一切都是白浪费的。” 
    “那么我们来进行下一步吧。”叶紫烟笑着说道。 
    ：原来这个女人认真的时候是那么的漂亮。 
    ：爱了，第一次看小烟这么认真的做一件事情，甚至她刚才都忘记自己在直播了。 
    ：如果看颜值的话，其实小烟是十分美丽的，就算挥舞着大锤子我都感觉这是一种美。 
    ：瞎说吧，你们这一些钢铁家伙，我还不知道你们只是馋她的武器。 
    ：二十亿的材料都准备好了，我现在十分的期待啊。 
    ：我真的好紧张啊，我看着都感觉到比主播都要紧张了。 
    镜头当中一把剑身还有剑柄都已经准备好了。 
    就差能够驱动这一把剑的发动机了。 
    这个时候叶紫烟从盒子当中拿出一颗紫色的珠子出来。 
    刹那间所有网友们都感叹。 
    ：实在是漂亮啊。 
    ：这难道是珍珠吗？ 
    ：这该不会是凶兽的金丹吧？ 
    ：应该就是金丹了。 
    叶紫烟拿着金丹在镜头跟前晃悠一下说道：“各位这就是金丹了，但只是百年的金丹，没有几个钱，但是用来打造武器也是足够了。” 
    ：价值不了几个钱？ 
    赵琳：这个也不贵，也就几个亿。 
    ：666 
    老王：这好歹是我好几个小目标了，在叶小姐的口中就是不值几个钱。 
    林少：人家随便玩玩都是几个亿，足够让我买一车库的车子了。 
    国民老公：是啊，小烟最近都没有看你出来玩，是不是没有狗腿子呢，考虑一下我，我愿意成为你身上的挂件。 
    阿彪：？？？ 
    叶紫烟：“好了，现在是否成功的话，那么就看看这个最后的环节了。” 
    她说着小心翼翼的拿着金丹放到了剑身之中的内槽，随后直接放了进去。 
    一时间整个剑身都在颤抖，所有的血脉跟金丹连接在一起。 
    所有的细胞就好像活过来了，叶紫烟顿时把剑放到了一尊炼丹炉当中。 
    然后直接关闭了炼丹炉。 
    按照她原先算好的程序，开始点燃炉火。 
    “有了之前炼丹的经验之后，我现在对于火候的掌控也算是炉火纯青了，现在能够理解了，为什么祖爷爷要让我先炼丹，毕竟这东西的成本可是比炼丹高很多，对火候的要求更是高到让人发指的程度。” 
    “你的火如果太高了，那么会对内部的金丹造成破坏，如果火不够的话，那么会影响金丹跟剑身结合，甚至对于剑的品质也是有影响的。” 
    叶紫烟十分紧张的擦拭着额头上的汗水，感觉十分的有成就感，笑着说道：“我现在都十分的紧张，这毕竟是我第一次打造武器，希望能够成功吧，就算是下品也不错了。” 
    ：我现在也十分的期待，现在看到这一个环节，就差最后一步了。 
    ：我感觉前面连接这所有的血脉都十分困难了，这需要十分的细心，还要懂得这一些血脉，想不到还有炼丹炉这个环节。 
    ：就是这样子，很多人估计在第一步的时候就会失败了，太难了。

第226章 拜见祖师爷

    叶紫烟一边控制着火候，一边对着观众说道：“大家如果对这一些血脉连接有兴趣的话，回头我会在微博上发布是这一些布局图，就像你们学习到的公式一样，有兴趣的能够拿着自己研究，以后针对不同的武器有不停的布局图，剑有剑身的图，刀枪更是不一样，但是细节也会跟大家分享下。” 
    ：感谢主播。 
    ：实在是太感谢了。 
    ：谢谢。 
    ：主播太好了。 
    直播间当中瞬间就是一波打赏，随后开始疯狂的狂轰滥炸。 
    教师马：平台建议你赶紧弄几个价值高的道具，比如说做一个金丹出来，刷一次就是一百万这种，不然我要点多少个超级火箭啊。 
    陪聊马：超管，马上去跟你们的老板说道。 
    超管：马上安排。 
    ：666 
    ：这就是大佬们的打赏方式吗？ 
    国民老公：大佬们一直都在，只是你们不知道而已，只要是你们能够想象到的大佬在这里面都是有的。 
    ：这，这是真的还是假的。 
    ：我不相信。 
    林少：你这是看不起我们家小烟吗？还是看不起叶老爷子。 
    京城小霸王：真的不欺骗你们，现在这里面最不缺的就是大佬，不管哪一个圈子的大佬，都在，你们没有发现我们已经潜水很长时间了，也没有在这个直播间口吐芬芳了吗？ 
    克洛菲给打赏超级金丹+10！ 
    陪聊马打赏超级金丹+10！ 
    教师马打赏超级金丹+10！ 
    ：卧槽，这个速度不错，还真的有超级金丹出现了。 
    ：普通的金丹竟然要一百万，这超级金丹竟然是一千万，真的是跟吴堂师兄说的那样子，钱都不值钱了。 
    国民老公：不是钱不值钱了，现在全球顶级的大佬都在这里面。 
    教师马给主播打赏超级金丹+10！ 
    恒大冰泉给主播打赏+10！ 
    ：好家伙，一人一个亿，都不知道多少人刷了。 
    ：不说这一些超级火箭，单单是这内丹的数量是我算了一下都已经有一百个人刷了一个亿了。 
    ：还没有呢，还在刷，账号都不会重复的。 
    ：牛批，真的是全球的大佬都在这里。 
    ：一想到我能够有这么多的大佬一起吹牛，我突然看不上我们家的老板。 
    看到隔壁叶紫烟在狂轰乱砸，旁边的主播们都格外的羡慕。 
    小鱼此时正在跟其他的主播连麦打游戏，叶紫烟的动静她自然是知道的。 
    张姐姐：“小烟姐姐哪天不嗨啊，她就是不直播，一天到晚挂着黑屏就能够收到百万的打赏，实在是太爽了。” 
    魔王：“一分钟的时间，内丹都给他安排上了，你服不服，一千万的额度，谁给我来一波试试。” 
    苏坡：“谁给我刷，老娘以身相许。” 
    张姐姐笑着说道：“就算是有，也没有人刷啊，这是真爱系列的，唯一指定的东西，谁刷谁破产的。” 
    司马：“小烟姐姐独有的道具，我想，就算他们设计出亿元的道具，都会有人刷的。” 
    苏坡：“真的是羡慕啊，哪一天能够拉着小烟姐姐打一把呢？” 
    小鱼：“话说，你们今天的流量少了吗？我快一千万的人气就剩下两百万了。” 
    魔王：“现在还玩什么游戏啊，赶紧去小烟姐姐的直播间看看武器要出来了，这是打造的第一把武器，我还是要去看一下。” 
    整个平台的网友们，都进入到叶紫烟的直播间。 
    而叶紫烟在等了半个小时之后，缓缓的打开炼丹炉。 
    一团白色的雾气猛然从炼丹炉当中冒出来。 
    镜头当中一个剑柄缓缓的露出来。 
    看到镜头当中的白烟逐渐的消散开。 
    露出了经过锻造的长剑，瞬间吸引了无数人。 
    ：漂亮，实在是太漂亮了。 
    ：就算这是一个失败品，也是值得收藏的。 
    ：这不是废话吗，这可是花费了几十个亿的成品，如果失败了，可不是一般人能够承受的。 
    ：这么想想的话，真的是如同吴堂师兄说的这样子，只有修炼者才不会心疼这一些钱。 
    ：真的好期待啊，就是不知道这一把剑有没有成功。 
    ：希望小烟能够满意吗。 
    叶紫烟等到白雾散去之后，缓缓的把长剑给拿出来了。 
    然后提着剑往后院跑过去。 
    “祖爷爷，祖爷爷，我打造出来了。”叶紫烟十分的兴奋，这玩意可比炼丹要复杂很多了。 
    不但工序十分的复杂，并且还需要手动的去打磨，兵器还要打造出一个完美的比例出来，剑刃也是需要不断的打造定型的。 
    投入精力的话，打造武器显然比炼丹要让人难受。 
    后院之中，叶昊正在画一幅画。 
    还没有看到叶紫烟，便能够听到她开心的声音。 
    然后人直接冲了过来，直接冲到了亭子当中。 
    “祖爷爷，你看，我打造出来了，你快点帮我看看，这到底是成功的还是失败了。” 
    叶紫烟兴奋的拿着自己的剑递给叶昊。 
    网友们看到叶昊也十分的激动。 
    ：神仙！ 
    ：赶紧给我跪拜起来。 
    ：拜见祖师爷。 
    ：拜见祖师爷。 
    ：拜见祖师爷。 
    ：这是什么梗？ 
    ：不知道，当全球都在学武的时候，那么叶老爷子就是我们的祖师爷了，毕竟我们学习到了老人家的东西。 
    ：谁能够告诉我，老爷子同款的衣服在淘宝能不能够买到吗？ 
    ：老爷子现在的粉丝遍布全球。 
    ：我上一次见到有一家店铺在卖。 
    ：求推荐。 
    ：但是第二天这一家店直接关门了，貌似被查水表了，到现在都还没有开门。 
    ：老爷子的热度也是有人敢蹭的？这不是找死吗？ 
    ：如果想要蹭热度的话，那么我倒是想起了在娱乐圈有个特别好玩的事情，听说是有一个剧组，这是一个大剧组，前前后后投资了几个亿，打算在春节的时候上映，这个剧组为了制造噱头，特地在里面加入了一个神仙一般的人物，不管是造型还是服装都是仿老爷子来的，后面这电影一经审核，整个剧组都被封杀了，听说制片人已经消失了，到现在都还没有找到。 
    ：哈哈哈，笑死我了。

第227章 对钱没有兴趣

    叶昊看着激动的叶紫烟，有失体统，没好气的说道：“打造一个破东西能够让你激动成这样子？” 
    叶紫烟吐吐舌头说道：“这个您帮我看看呗，我就是不知道这个东西到底能不能够成功。” 
    ：破东西？ 
    ：这个是价值二十个亿啊？哦，是老爷子，那么没问题了，这确实是一个破东西。 
    ：我就喜欢老爷子这老凡尔赛的样子。 
    ：老爷子，请用破东西老侮辱我吧。 
    叶昊看着叶紫烟递过来的剑，随手拿起来，看了一眼说道：“一把剑是否成功的话，那么看这一把武器能不能够活下来，你只要用你的内力注入到其中便能够感受到了，如果是活着的话，就能够产生共鸣。” 
    “话是这么说，但是我没有内力啊。”叶紫烟有点不好意思的说道。 
    “你没有内力，这种话你也好意思说出口，你可是我们叶家唯一的传人，你没有实力，像话吗?”叶昊直接白了他一眼。 
    叶紫烟咳嗽一下，挤出一个可爱的笑容，小声说道：“孙儿有在修炼啊，只是大部分的时间都在炼丹还有打造，所以提升比较慢，这不是您让我学习炼丹跟打造的吗？” 
    刚说完便看到叶昊瞪眼，叶紫烟连忙说道：“这个我错了，祖爷爷，您就帮孙儿看一下吧，回头我保证努力修炼。” 
    叶昊这才把剑拿起来，说道：“你看着，把你的手放到剑柄之上，然后输入精气，如果这一把剑抖动，金丹散发出淡淡的光芒，如果活着的话，那么就说明这把剑已经锻造完成了，反而说，没有动静的话，那么这一把剑就是死了。” 
    下一秒钟，叶昊手中的剑突然颤抖了起来。 
    “看到没有，它现在正在回应你，他想要跟你并肩作战。”叶昊缓缓说道。 
    剑心的位置上，那一颗金丹也在散发着淡淡的光芒。 
    ：这一把剑开始颤抖了？ 
    ：这算是呼应了吗？ 
    ：这就是我们的冠军车架吗？ 
    ：这不是说明成功了？ 
    ：第一次就成功吗？这实在是太厉害了。 
    叶紫烟的眼睛瞬间亮起来：“祖爷爷，我们这算是成功了？” 
    叶昊点点头：“对，是成功了，只不过这只是一把下品的剑。” 
    叶紫烟兴奋的脸色顿时停下来了：“啊，那么跟没成功有什么区别呢？” 
    叶昊摇头说道：“这个区别还是有的，没有成功的话，连器魂都没有，虽然这一把剑是下品的，但是至少也算是一个生命，你创造了他，只要滴血，他就能够感应到你心里面所想的，能够成为你的助力。” 
    叶紫烟点点头：“那么我还寻思着给其它的师兄送过去呢，现在看来，这根本送不出手啊。” 
    叶昊点头：“没错，他们炼气期的实力，如果用这把下品剑的话，是有点寒酸，回头你让他们找材料给你锻造就好。” 
    ：主播，你要卖。 
    ：主播，我也想要。 
    翰林拍卖行：叶小姐，如果你们想要卖的话，那么求私聊。 
    嘉德拍卖行：叶小姐，求求您联系我们。 
    陪聊马：叶小姐，我想要。 
    教师马：叶小姐，我出五十个亿。 
    老王：七十个亿。 
    克洛菲打赏超级金丹+100！ 
    ：叶小姐，一口价一百五十个亿。 
    ：卧槽啊，这位大佬是谁？ 
    ：出手就是十个亿的打赏，这实在是太厉害了。 
    加德士拍卖行：打扰了。 
    很大冰泉：我还没有开始难道就结束了吗？ 
    陪聊马：不玩了，为什么要来一个我们玩不起的玩家呢？ 
    罗菲：克洛菲你是认真的吗？ 
    克洛菲：是啊，不管是谁进场，我都要追加，一百五十了，还有谁继续加吗？ 
    ：？？？ 
    ：这位大佬是谁啊，有没有人给我们科普一下吗？ 
    ：国民老公给我们介绍一下？ 
    国民老公：这个还是不要问我了，我哪里知道这位大佬是谁，我是国内的，不是国外的。 
    赵琳：他确实不知道，这位大佬是国外的，总之非常的有钱。 
    克洛菲：赵小姐过奖了，我是十分有诚心想要这一把武器的。 
    赵琳：克洛菲先生，您确定一百五十亿要吗？如果要的话，那么我就定下来了。 
    克洛菲：赵小姐，我确定，只不过你要不要跟叶小姐请示一下呢？我怕她对报价不满意。 
    赵琳：不用，她不缺钱，对钱也没有兴趣，回头没准被她丢到那个角落去了，我还不如拿出来给需要的人。 
    克洛菲：多谢赵小姐。 
    ：她不缺钱。 
    ：凡尔赛！ 
    ：我被打击到了。 
    ：这把武器估计她也看不上，也就是一百五十亿而已。 
    ：她不缺钱。 
    ：好家伙啊，我直接好家伙。 
    嘉德拍卖：我一直以为我们是高端玩家，现在发现，我们根本就是贫民。 
    加德士拍卖：一百五十亿的拍卖竟然直接在线上完成了，这实在是有被冒犯到了。 
    赵琳：其他人呢，有还想要继续加价呢？我现场就做主给大家拍卖，谁还要？ 
    陪聊马：还是算了，说实在的这一百五十亿，我真心想要继续。 
    教师马：其实我也想要，但是看到是克洛菲先生，那还是算了。 
    老王：这一把武器就算拿来投资也能够赚钱的，只可惜今天遇见克洛菲先生。 
    罗菲：如果是我的话，那么我会出五百个亿，因为我知道这家伙会跟我杠到底的。 
    因为他们都知道，克洛菲这家伙已经是炼气期的修士了。 
    现在非常需要一把属于自己的武器。 
    叶紫烟的兵器打造好了，正好是他的机会来了，他这个时候过来竞拍，肯定是会不惜一切代价的。 
    但是如果你这个时候跟克洛菲刚起来的话，就算你赢了，但也会得罪克洛菲的。 
    ：楼上的，还要不要竞拍，几百个亿是随便说的吗？ 
    ：笑死我了，林少才说直播间当中有大佬，这一帮人瞬间开始装起来了。 
    ：反正又不需要在拍卖行那样子，需要交保证金，谁不会喊啊，我还说我出三百亿呢。 
    ：我出三百五亿。 
    ：我出，六百亿！

第228章 我不要你的法拉利了

    国民老公：？？？ 
    阿彪：？？？ 
    林少：？？？ 
    这几位富少是知道这是教师马他们。 
    但是网友们不知道啊，看到有人在质疑教师马他们，连忙开始说话。 
    国民老公：人家可是小烟直播间的富豪榜前三十，粉丝更是有一亿多，你竟然敢质疑人家，我麻烦你们在嘲讽别人的时候，最好调查一下。 
    林少：你们这是要笑死我吗？你们知道上面的几个人都是谁吗？你们质疑人家的时候，先看看自己，不然的话，你们迟早是要完蛋的，还有人家可是财团亲自下场，你觉得有那么简单？ 
    ：财团？ 
    ：竟然是财团？ 
    ：不是在其他几个小国家，几个亿都能够成为财团吧？ 
    ：我连教师马这个级别的富豪都没有见到，你告诉我在这个直播间竟然有财团？ 
    叶紫烟拿着武器从老爷子这边回来了，看着直播间正在争吵，她连忙说道：“各位兄弟姐妹，就这么看不起我吗？说的好像我的直播间不能够有财团呢，就算看不起我，你们也不能够看不起我的祖爷爷啊，你们确定他们这一些人难道不会看直播吗？我直接给你们介绍一下吧，这位教师马，就是爱你爸爸那个，还有这个陪聊马，就是你们痛恨的那个小马哥，刚才喊一百五十个亿的就是克洛菲家族的家主，还有你们想要知道谁在我的直播间的，直接告诉你们吧，免得你们在我这里吵起来。” 
    ：？？？ 
    ：？？？ 
    ：卧槽，小烟你确定吗？ 
    叶紫烟哭笑不得的地说道：“这当然是确定了，这还是第一次有人质疑我，但是你们可没有质疑这一些大佬的资格啊，这是我的祖爷爷认可的。” 
    克洛菲：“叶小姐，您不要这么说，能够认识您这是我们的荣幸。” 
    罗菲：“是啊，叶小姐。” 
    听到叶紫烟这么说，一些潜水的大佬表示十分的慌张。 
    教师马：各位我真的是教师吗，我的梦想是当一名老师。 
    陪聊马：我是你们最爱的小马哥。 
    老王：算了，我估计你们也忘记我了，我是国民老公他爹。 
    国民老公：…… 
    ：教师马爸爸，能不能够把我的花呗清空一下，证明你说的是真的。 
    教师马：好啊，把你的账号发给我。 
    ：已发！ 
    ：好了，你自己看一下吧。 
    ：卧槽，真的牛批啊，真的解决了，爸爸！ 
    ：？？？ 
    ：？？？ 
    ：陪聊马爸爸，能不能够给我一把地下城的武器。 
    陪聊马：账号发给我。 
    ：已发！ 
    陪聊马：好了。 
    ：卧槽，你真的，这实在是太厉害了，谢谢爸爸，各位，我们就先不说了，我们先到论坛上截图，凡尔赛一下。 
    ：我的天啊，真么多的爸爸，我能够认识全吗？请问污国的动作大片大佬在吗？我想要请一位老师教我启蒙。 
    热不热官方：把老师的名字告诉我。 
    ：？？？ 
    ：我的天，这都可以？ 
    ：这一波操作，实在是6啊。 
    恒大冰泉：既然今天叶小姐这么说了，那么今天我做主了，后台给私信我的五十位网友们，他们将会有机会在你们的任何城市，买到一道八折的房子。 
    ：卧槽，这真的牛批啊，果然大佬都在群里面啊。 
    ：许总大气啊。 
    张益民：给叶小姐面子，今天斗音号的所有广告，全部免费。 
    ：张总威武啊。 
    张益民：你们要感谢叶小姐。 
    小咪雷：都这么给力的吗，那么我今天也号召一下，今天看直播送手机了。 
    ：666. 
    ：这一波福利实在是太好了，我实在是太开心了。 
    教师马：因为今天能够认识叶小姐，让我感到十分的荣幸，从今天开始，你们私信我，只有前五十名是有效地，这五十名的网友们都能够让我帮他们清空购物车。 
    ：马爸爸牛批。 
    ：马爸爸，只要被抽中了，任何购物车都是可以的吗？万一有几百万的车子呢？ 
    教师马：你这是瞧不起我吗？还是瞧不起叶小姐，几百万的东西就不要说了。 
    ：卧槽牛批啊，马爸爸。 
    ：主播的牌面是真的好啊。 
    老王：为了感谢叶小姐对于我们王家的照顾，今天趁着这个机会，我们给网友们发一波福利，只要你么你所在的城市有我们家的影院，那么能够获得双人终身免费电影会卡，只要你们在哪里就能够看到哪里，今天抽取的名额是两百人。 
    ：爽啊，这实在是太爽了，王老板还是不减当年啊。 
    ：今天是什么日子啊，卧槽，好多大佬都出现了。 
    ：还是小烟牛批啊，这是当之无愧的第一千金。 
    为发烧而生：跟叶小姐认识没有这几个老哥那么长，但是既然你们都说了，以后凡是购买我们的产品都半价，限时一天。 
    ：666 
    ：牛批啊，这貌似要几千万了吧。 
    ：今天真的是网友们的福利啊，这么多福利让我眼花缭乱的，一时间不知道从哪里下手了。 
    隆冬强：俱乐部的几个哥们都出手了，那么如果我不出手的话，是不是有点不像样了，既然这样子的话，那么半个小时之后，我们商城会推出叶小姐专门的福利，发放五千张，领到的人，能够抵消所购买的任何商品百分之二十。 
    ：东哥你确定吗？你商场上的产品可是有上百万的？ 
    隆冬强：都是兄弟的，有什么好客气的呢？ 
    ：哈哈哈，东哥实在是大气。 
    ：就服我们东哥。 
    奔驰官方：为林小姐是旗下所有热销的商品，价格全部减两万。 
    宝马官方：我们也是，价格全部减少两万。 
    奥迪官方：我们的价格也是全部减少两万。 
    法拉利：为了叶小姐，今天晚上我们抽出一个幸运观众，将会获得一台法拉利。 
    兰博基尼：为了叶小姐，我们也将抽出一个幸运观众，礼物就是兰博基尼一台。 
    ：这一波实在是太好了。 
    ：卧槽，这一些商家实在是太有爱了，竟然连豪车都出来了。 
    ：我想要一台法拉利，大家都不要跟我抢，就让这个法拉利给我吧。 
    ：那么兰博基尼还是给我吧，我不要你的法拉利了。

第229章 得意克洛菲

    第二天，叶家，黄晨到来了。 
    过来对着叶紫烟问道：“丫头，这克洛菲有没有喊你过去做客呢？” 
    叶紫烟一边拿着书本看着，一边在说道：“有喊了，但是上一次我才去过了，就不想要去西方了，所以便拒绝了。” 
    “那我记得，他好像跟你买兵器了是不是，黄爷爷明天要去参加他的宴会，帮你一起拿过去吧。” 
    “对了，我都忘记这件事情。”叶紫烟一时间有点不好意思的说道。 
    赵琳这个时候小跑过来说道：“黄爷爷我都已经打包好了。” 
    她随后拿着一个长长的盒子说道：“就是这个。” 
    黄晨点点头，拿过盒子。 
    赵琳：“阿彪，帮黄爷爷拿上车。” 
    阿彪点点头，随后连忙拿着这把长剑，还有点重。 
    黄晨看着赵琳说道：“那么这钱也给了吗？” 
    赵琳笑着说道：“当然给了，当天就给了。” 
    黄晨点点头：“给了就好，对了，师傅呢？” 
    赵琳笑着说道：“还在后院之中呢，还是老样子，每天都十分的清闲。” 
    黄晨笑着说道：“那，那有没有说我们呢？” 
    两女点点头笑着说道：“有啊，刚才祖爷爷还说让你过去见她一面。” 
    黄晨顿时一笑：“现在吗？” 
    赵琳点点头：“是啊，您还是赶紧过去吧。” 
    黄晨连忙让阿彪拿着长剑放过去，自己则是来到了后院。 
    叶昊昨天的画作算是完工了，看到黄晨走过来跪拜。 
    淡然的说道：“起来吧。” 
    黄晨走到亭子当中，叶昊把画作给他：“听说你要去西方？那个新晋的家伙邀请你们过去做客？” 
    黄晨点点头说道：“是的。” 
    “那么很好，把这东西给他，给我传个话，以后传送门的数量会被控制，西方只会有一个传送门，这一幅画就是一个传送门，以后根据数量让他来安排，如果他敢多带一个人进入第二世界的话，那么神使便会是找他，还有西方的秩序如果乱了的话，那么就让他来负责。” 
    黄晨拿着画卷，鞠躬说道：“弟子现在就出去给他传话。” 
    叶昊点点头随后连连挥手。 
    此时在西方，克洛菲的庄园之中。 
    来自全美的西方所有头有脸的人物都过来访问克洛菲。 
    严格意义上，他是西方现在的第一位炼气期高手。 
    也是目前东方那位神仙唯一承认的练气高手。 
    只要他不犯错误的话，那么他第一练气高手的地位会延长很长一段时间。 
    有可能是几十年，甚至是上百年的时间。 
    克洛菲不管花费多少钱，都要举办这个宴会来宴请西方的来客。 
    毕竟这是家族体面并且能够扬眉吐气的机会，所以这个宴会还是有必要去举办了。 
    而此时欧洲的贵族们也纷纷的来参加，十分的给面子。 
    以前可能会选择性的过来，但是现在听说是西方的第一位练气高手，大家都过来了。 
    看到会场上的客人，苏曼家族的人十分酸。 
    “这金丹本来是我们家族的，让这克洛菲给抢走了。”苏曼家族几个管理员十分的不满。 
    “你们少说两句话。”其它的几位长老警告说道。 
    “我们也不差，他们克洛菲家族就算再得势，但是也不敢无视我们。”苏曼家族的几个管理层说道：“毕竟我们的姑爷也是不弱的，甚至在实力上，不是他克洛菲能够比拟的。” 
    作为家族的姑爷龙师兄也是炼气期，但是别忘记了，人家可是正统宗门出身的。 
    同级别上，克洛菲这种根本不是他们的对手。 
    “到了这个时候还是不要引起没必要的纠纷。”几名老者劝阻年轻人，不要太冲动。 
    毕竟以后可不是找什么杀手了，一个苗头不对的话，那么就是血流成河的画面，所以彼此之间还是不要撕开脸面的好。 
    再说了，这东方的神仙可是不允许乱起来的。 
    “今天我们也代表着全美，不让这一些欧洲的家族挑拨离间。” 
    “未来我们需要紧紧的跟随着东方的脚步，欧洲拿什么跟我们比？西方，只有我们才是领头人。” 
    在其他的角落当中，欧洲前来参加的宾客都在交谈，不经意间让全美这边的家族露两手。 
    毕竟他们也感到十分奇怪，这金刚的肉到底有没有作用。 
    角落之中能够看到几个年轻人，在那边挥舞着他们的拳头跟脚步力量。 
    这让欧洲很多前辈都十分的羡慕。 
    “这一段时间里面，全美天天都在举办宴会，我们这边天天从后者这边跑，没有见到全美这边的人往我们这边跑，他们举办的都是关于修士世界的事情，我们举办的那些破派对，人家根本不屑过来参加。” 
    “是啊，现在你不突破的话，那么大家都不会参加了。” 
    “都在比谁家的高手比较多，现在很少人都会比赚钱的了。” 
    “就算我们再努力赚钱的话又能够怎么样，就好像我们第一千金说的直播，人家炼气期赚的钱就是我们几辈子赚不到的。” 
    “听到吴堂师兄说的，全美这边都能够分到金刚肉，怪不得他们一个个都变强了。” 
    全没这边几乎所有家族的成员都得到了金刚肉，但是欧洲的人从头到尾都没有分到任何的资源。 
    这种落差让他们感到十分的急躁。 
    当克洛菲突然出现在天上飞的时候，欧洲的一部分人瞬间嫉妒了起来。 
    所有人看着在天空中飞舞的克洛菲，在天上俯视着他们。 
    这让他们的心中十分不是滋味，因为他们都知道，克洛菲的这一身本事可不是自己修炼出来的，而是通过了金刚的金丹。 
    再说了，他还去了东方见到了神，然后才有了今天。 
    这说明了，他们只要对东方的神足够的巴结，那么他们也是有机会能够成为飞天强者的，不然的话，他们欧洲还是会被冷落下来的。 
    看看全美，各种跪舔简直就是雷厉风行。 
    西方的那些皇室还有贵族他们对于克洛菲从一开始的不屑，到现在的嫉妒。

第230章 西方守门人

    “只要我们好好表现的话，那么一定能够得到神的肯定的。”几个皇室跟柴尔德的高层在心中暗暗发誓。 
    他们的急躁是有理由的，全美这一边，先是苏曼的家族有了联姻强者，作为靠山。 
    现在克洛菲家族自身也出现了一个炼气期的高手。 
    一个全美地区直接出现了两个巨无霸作为靠山，本来如果有一个的话都是能够引领整个地区了，现在一个地区竟然出现了两个。 
    这让周围的家族都感受到了危机。 
    特别是在神仙的眼中，他只认西方这一个地方，不管是全美还是欧洲，在他的心目中都没有任何的概念，也就是说在后面，全美将会成为西方的中心。 
    本来引领了半个世界的全美，现在要再次扮演着这个角色，这让欧洲的这一些人十分的憋屈。 
    要知道在上个世纪初的时候，他们欧洲才是西方的主宰者。 
    今天又遇见连一个新的机遇，如果他们欧洲不做点什么的话，那么以后只能够被全美牵着鼻子走了。 
    “再不做点什么的话，那么一切都晚了。” 
    欧洲几个家族的高层，此时不约而同的想到了这一个点。 
    因为在这一段时间当中，欧洲似乎一个机会都没有抓住。 
    金刚肉全部被全美的这一些家族瓜分了。 
    还诞生了一位炼气期的高手。 
    再过一年的时间，甚至全美还会诞生三百多位九品的高手。 
    这个优势就十分的巨大了，他们就算是现在学中文，苦练神传授的公式，一年的时间也就只能够突破到一品。 
    这根本没有办法跟瓜分了金刚肉的全美相比啊。 
    只要一年的时间，他们欧洲就完全要被全被牵着鼻子走了。 
    就像今天，就算他们十分的不情愿，但是因为对方有炼气期的高手，他们也只能够过来了。 
    天上的克洛菲十分享受这一帮人，放在他身上那火热的眼神，简直就是神明。 
    特别是欧洲的几个皇室国王，还有柴尔德的家族的人，这位老友对着他卑躬屈膝的模样让他十分舒坦。 
    他飘下来之后，笑着对罗菲说道：“我们之间还是不要这么客气了，感谢你们能够来参加我们家族的宴会。” 
    寒暄几句之后，克洛菲就让罗菲几个人去交谈了。 
    然后他感谢了苏曼他们能够把金丹让给他，就在他们两个人交流的时候。 
    欧洲的皇室还有罗菲他们也在交谈着。 
    “听说东方的财团代表会过来，到时候我们巴结一下，认真一点。” 
    “本来我们今天过来，听说了东方的代表会过来，这一次多少要争取一些东西。” 
    就在这个时候听到门口有人喊着：“华裔财团的会长黄先生到达。” 
    罗菲几个人对视一眼，纷纷走了过来。 
    “哎呀，黄先生，您终于来了。” 
    克洛菲几个人连忙迎了上来。 
    现在他们可是东方的忠实拥护者，所以对于黄晨特别的欢迎，深怕别人不知道他们是东方的狗腿子。 
    黄晨大摇大摆的走进来，哪怕是比主人还往后出来，但是也没有人说什么。 
    今时不同往日，叶昊已经把整个西方都给征服了，他今天作为代表，说话十分的有底气。 
    黄晨笑着说道：“来晚了，希望克洛菲先生不要介意。” 
    克洛菲笑着说道：“哪里的话，只要黄先生肯来的话，那么就不算晚。” 
    克洛菲此时十分的开心，因为黄晨的到来，好像在电话之中说了什么恭喜，但是具体有什么事情他都没有说。 
    并且现在克洛菲还有苏曼家族的人已经是东方最为忠实的拥护者，他们一心想要往东方扑，虽然黄晨只是负责金融的，但是他是神的徒弟，这就算黄晨只是一个普通人，也没有人敢轻视他。 
    黄晨此时拿着红酒杯，跟四周的人喝了一杯。 
    然后一饮而尽，喊谁克洛菲一口喝光了杯子当中的红酒，连忙说道：“这个黄晨先生您在路上时候说的好消息，是什么好消息。” 
    黄晨看着他着急的样子，把手中的杯子给旁边的服务员。 
    然后跟着进来的暗影做了一个伸手的动作。 
    暗影十分小心的把这东西交到黄晨的手中，要知道里面的画作可是十分贵重的。 
    黄晨当着众多财团还有贵族的面上，就好像宣读圣旨一般，笑着说道：“师傅让我跟你说几句话，因为神使的任务比较繁重，又因为你已经有了接引的能力，特别让我把这个传送给交给你管理，希望你能够辅助神使好好的维护西方的秩序，也希望你能够记住师傅跟你说的，遵守规定，不然的话，结果你知道的。” 
    克洛菲的瞳孔猛然放大，他没有想到，给的惊喜竟然是这一个。 
    他顿时惊喜了，连忙单膝跪地。 
    “克洛菲愿意成为神使的左膀右臂，守护好西方门户。” 
    周围的人听到黄晨的话之后，都吃惊了。 
    卧槽，这显然是等于放权了。 
    这个权利可是不得了了。 
    这也是算是承认了克洛菲的身份，并且还给他任命了职务。 
    西方忍辱负重的跪舔了那么长时间，终于是得到了这一份职务。 
    也就是说克洛菲现在不只是目前西方的第一人，还是拥有着真正职位的人。 
    这可是首次他们西方得到的权利。 
    看着克洛菲双手接过这一幅字画，旁边的苏曼双眼之中都满是羡慕。 
    黄晨把字画给克洛菲之后笑着说道：“好了，这东西也交给你了，我的任务算是完成了，我先去吃点东西，不然就白白来一趟了。” 
    “黄晨先生，这边请。” 
    克洛菲一只手拿着字画，一边带着黄晨前往里面的贵宾区。 
    罗菲他们几个人安耐不住了。 
    他们都想要为他们的欧洲争取一个代表出来。 
    每一个人都死缠烂打的包围着黄晨，希望能够给他们一个机会。 
    他的弟弟苦口婆心的对着黄晨说道：“兄弟啊，你一定要帮一下我们家族啊，给我们指条明路吧。” 
    黄晨此时也有点酒意上头，悄悄的在他耳边说道。

第231章 演员挑选

    宴会散去，罗菲拉着弟弟连忙问道：“黄先生刚才跟你说什么了？” 
    罗伊小声说道：“哥哥，还有几天时间，就是神的寿辰了，黄先生跟他们的几个师兄都会过去，或者这就是我们的机会。” 
    魔都，小王此时正在自己的网络公司当中开会。 
    看到阿彪来电，他还以为是要找他麻烦的，顿时哭笑不得。 
    “别说话。”让旁边的手下先不要说话。 
    他接通了电话笑着说道：“阿彪啊。” 
    阿彪：“老王，我问你个事情啊，你对于娱乐圈的各大公司熟不熟悉呢？我要整个娱乐圈的资料。” 
    小王：“有什么事情吗？是哪一个女明星招惹你了，你告诉我兄弟，兄弟帮你弄他。” 
    阿彪：“不是，我就是问一下，你有没有什么门路，我记得你以前在这个圈子当中认识的人不是很多吗？就问你能不能帮我联系几个唱歌跳舞的。” 
    小王诧异的说道：“你彪哥，想要哪个女明星人家会拒绝你？我说你不至于这样子吧，还有我记得你以前也不喜欢这一口啊，最近怎么了，你有时间跟这些女明星谈情说爱了？” 
    阿彪：“你在想什么呢，我这是在帮叶小姐安排呢，她对于娱乐圈不熟悉，又没有这个时间去安排，所以让我问问你。” 
    小王顿时愣神了：“这个？她找娱乐圈的人？这个，不是，老爷子能够让她接触这个娱乐圈的人吗？” 
    阿彪说道：“所以啊，这一次我只能够来找你了，你帮我安排一些能歌善舞的，我要大碗，什么二线三线的就不要让他们过来了，登不上叶家宴会的舞台吗，最为主要的这一次是要给老祖宗表演的。” 
    小王顿时瞪大双眼：“卧槽啊，老爷子什么时候也喜欢这一口了。” 
    他记得老爷子不是钢铁直男吗？ 
    什么时候画风变得这么快了。 
    阿彪：“你在想什么呢，再过几天就是老爷子的寿辰了，听叶小姐说，老爷子从来都不记得自己的寿辰，并且也不喜欢自己过生日，以前黄老爷子他们就少被老爷子罚过，后来就很少过了。” 
    “但是叶小姐这第一次给叶老爷子过寿，到时候宗门当中的人都会过来，慕容老爷子肯定也会邀请很多来宾的。” 
    “叶小姐的意思是呢，让你安排一些大腕，然后来登台助兴的，有叶老爷子在的地方，肯定是需要戏曲表演的，但是老爷子的性格必定会提前离开的，后半场肯定会变成一场酒会，叶小姐害怕后半场会冷场，所以寻思着找一些能歌善舞的人过来，但是这种事情呢叶小姐出面也不好，所以就让我来安排了。” 
    小王顿时了然了，随后一想是叶昊过生日，表情顿时认真起来：“这件事情确实是要好好办一下，但是我这边也不能够叫得动整个娱乐圈啊，一些利益没有关系的老总他们可不会给我面子的，特别是京城的那些圈子。” 
    阿彪：“这个你就不需要管了，你就把所有的电话给我就好，我来选择，到时候如果被点到的不来，那么我来处理就好了。” 
    小王：“不愧是彪哥啊，说话就是硬气，那么这样子，我来帮你联系看看？只要你一句话，背后有叶家我就知道了，你这一个老爷子身边的大总管，也不至于什么事情都是自己动手，给我一个机会。” 
    阿彪：“好，那么这件事情你就放开手脚去做，如果谁要是不答应的话，那么你就把他们的名单给我，不管是魔都还是京都的。” 
    小王爽快的说道：“好，那么我负责联系一下。” 
    阿彪：“我暂时把想要邀请的名单给你。” 
    小王连忙挂断电话，然后在微信当中看到阿彪发过来的名单，负责拿传真的狗腿子看到这个名单之后，顿时咋舌了：“这个王公子，这一些人可都是老牌的天王跟天后啊，他们可不会给您面子的。” 
    小王不屑的说道：“那么倒是要看看谁在邀请他们了，你给他们的经纪人发传真过去。” 
    香江，此时正在拍戏的刘天王正在休息，这个时候他的经纪人走过来说道：“收拾一下，我们马上要飞到魔都了，去彩排一下，不然时间来不及了。” 
    刘天王顿时皱起眉头：“做什么？我记得我好想没有接过什么演出吧？我也没有让你接吧。” 
    “这是临时的，有人希望你能够去参加演出。” 
    刘天王还是十分敬业的，此时正在补妆，随后说道：“不去，你跟着我这么多年了，知道我的脾气，趁着我现在的情绪不错，等这几天把这个角色演好了再说，我可是好不容易才投入到这个角色当中去的。” 
    经纪人的眉头顿时皱了起来：“人家希望的是，四大天王能够一起演出，其它三位都已经答应了，你这边如果拒绝的话，那么他们三个人去有什么意思呢。” 
    刘天王此时有点诧异了：“难道他们三个人都要过去吗？郭天王不是也在拍戏吗，他也有这个心情？那边的人给多少钱，还有张天王这家伙呢，他不是很有骨气的一个人，内地多少人邀请他录制节目他都不过去。” 
    “确定了，我已经跟他们的经纪人确定过了，现在就差你了。” 
    “并且对方还没有给钱，我们也不敢要钱，他们是通过李超人联系到我们这边的，要求你们四个人必须要一起过去，这是必须的，没有任何商量的余地。” 
    刘天王顿时感觉到不对劲了，能够拉出李超人，那么这个关系就不简单了。 
    “这到底是谁啊。” 
    经纪人：“魔都，叶家。” 
    刘天王一时间还没有反应过来：“叶家？哪一个叶家，我好想没有姓叶的朋友，这能够推掉吗？毕竟我是这里的主角，如果我离开的话，那么整个剧组都要暂停拍摄了。” 
    此时正在给刘天王化妆的化妆师手抖了一下，直接画错了。 
    “刘天王，您还是过去吧。”

第232章 古董飙涨

    如果只是叶家的话，或者他还不会感受到什么。 
    但是如果前面加上魔都的话，那么意义就不一样了。 
    导演这个时候着急的走进来说道：“哎呀，我的天王啊，你怎么还在这里呢，我公司的老板都已经打电话过来了，让我给你假期了，你还是赶紧去吧，等到你回来之后，我们再继续拍摄，我怕回头上面要是追问起来的话，说我跟剧组卡着你，那么到时候我们都要完蛋了，我的老板也吃不消啊。” 
    “前段时间的那个电影大制作你知道吧，现在剧组上下都找不到地方干活了，只能够换行业了。” 
    刘天王纳闷的说道：“到底是哪一个叶家啊，你们就不要跟我绕老绕去了，直接跟我说吧，哪一个大佬我不知道？” 
    他此时也是十分的烦躁，但是现场有好几个人都是瞪大双眼，经纪人哭笑不得的说着：“我的祖宗啊，现在国内还有哪一个敢用叶家称呼自己啊，你还问是哪一个叶家，除了叶老爷子他们一家之外，国内还有敢称呼自己是叶家的吗？并且，这一次是去给叶老爷子拜寿的，你这直接叫老爷子的名称，如果被人听到的话，那么我们都不知道是怎么死的。” 
    刘天王直接从椅子上站起来，震惊的说道：“卧槽，你说的是那个叶家？你这家伙为什么不早点告诉我呢。” 
    随后他直接拿掉自己的戏服，急匆匆的走出化妆间。 
    化妆间当中的导演跟制片人此时都是哭笑不得。 
    “我还以为天王是知道叶家还如此的淡定，原来是不知道啊。” 
    经纪人此时也是哭笑不得的说着：“不，他根本不敢相信，这独一无二的叶家竟然会邀请他。” 
    京都，王飞的经纪人对着她说道：“你的演唱会我已经跟主办方说了，将会延期了。” 
    王飞听到之后，眉头瞬间皱起来：“那么你需要给我一个解释。” 
    经纪人说道：“叶老爷子要过寿了，让你去的登台演出，我想这个解释够不够？” 
    王飞：“你说的是哪一个叶老爷子？还有你跟赞助商还有投资人商谈了吗？” 
    经济人双手抱肩笑着说道：“这个根本不用谈。” 
    “不用谈你就能够说服他们？”王飞有点吃惊的说着。 
    随后下一秒钟双眼瞪得老大：“卧槽，不会吧，你说的是那一个叶老爷子？” 
    经纪人笑盈盈的说道：“没错，就问你去还是不去，如果想要去的话，没有人能够阻拦你。” 
    王飞狠狠站起来，在经纪人的脸上亲了一口：“去，当然去了，我真的是爱死你了。” 
    麻花舞台. 
    “现在签约的艺人都天南地北到处跑，现在你竟然想要把他们全部聚集起来表演舞台剧？这实在是有点困难，沈腾还有玛丽他们现在都有自己的事情要做，你们要表演的这几个舞台剧都是需要沈腾的，但是人家现在是什么咖位，都已经是电视台的扛把子了。” 
    老板此时正在打电话，听说要空降舞台剧，就麻烦麻花元团队的演员过来，他表示自己也很为难啊。 
    “什么？竟然是要给叶老爷子过生日。” 
    很快对方便深吸一口气：“我马上去联系。” 
    沈腾：“老板，你也知道我现在的通告实在是多啊……什么，要去给叶老爷子表演？等着，我这边马上请假，等下就过来，今天一定会达到魔都的。” 
    拍卖圈子。 
    ：这是怎么回事，为什么近期这各种珠宝首饰都卖疯了？ 
    ：最新出炉的那套顶级钻石，本来五十亿，竟然被人八十亿给买走了。 
    ：这算什么啊，关于东方文化的一些古玩字画现在都是天价了。 
    ：这我也听说了，不知道是谁在炒作，这一些古字画跟古玩的价格比平时都要翻一倍了。 
    ：这简直就是疯掉了。 
    ：这些人真的是人傻钱多吗？我听说他们在圈子当中疯狂的求购一些东方文化的珍贵东西，二话不说直接出手了。 
    ：我也卖了不少，大赚特赚。 
    ：我也不知道这风是怎么来的。 
    ：难道你们没有听到一个消息吗？ 
    ：？？？ 
    ：？？？ 
    ：什么消息？ 
    ：叶老爷子好像要过寿了，全世界的财团还有大佬们纷纷在挑选礼物，所以才拼命的去购买寿礼。 
    ：卧槽啊，这难怪了。 
    ：这就很好解释了，但凡是送给叶老爷子的东西能够是便宜货吗？ 
    ：我就不明白了，难道这一些人不了解叶老爷子吗，不知道他根本不缺这一些东西吗？ 
    拍卖行的人说道：说出这话的人，可见你是多么没有脑子，有一些东西就是规矩，不是你要不要的问题，不要难道就不送了吗？叶老爷子过寿，你不送东西难道就行吗？这根本不能够不送的好不好。 
    ：没错，怪不得现在都在疯狂的争抢这一些高端货，每一个都拍出了市场上近一倍的价格。 
    ：废话，现在全球的资本都在扫货了，这圈子就这么小，能不能抢破头？ 
    晚上，叶昊正在看电视，叶紫烟则是在一边给他泡茶。 
    不一会儿，赵琳跟阿彪都回来了，叶紫烟假装给叶昊换茶，然后离开了。 
    到达楼下。 
    “怎么样，安排好了没有？” 
    阿彪点头说道：“场景，还有演出的团队我们都布置的差不多了，嘉宾的请柬也发出去了。” 
    赵琳迎合着说道：“你确定能够把老祖宗带到现场去吗？” 
    叶紫烟点点头：“这个我来想办法吧，几个爷爷呢？” 
    赵琳哭笑不得的说道：“慕容爷爷说害怕老爷子到时候收拾他，所以这段时间就不跟着你瞎折腾，万一老爷子知道是他们的主意，又要揍他们。” 
    叶紫烟无语的说道：“真的有那么可怕吗？” 
    这个时候一道声音轻轻传来，是慕容：“有的，这件事情可能跟我的师母有关系，因为在当年唯一能够给师傅牵挂的就是师母了，他也是唯一一个给师傅过寿的，师傅从那天开始就不让我们提到师母，似乎是在逃避。”

第233章 这个家伙还不配

    魔都，最大的会展中心之中，一家上市公司的老总急急匆匆的在询问会展中心的负责人。 
    “怎么回事，为什么取消我们的订单，这会展我们在半个月之前就已经预定了，这两天就要开新品发布会了，你就这么突然取消是什么意思？” 
    “李老板，你还是不要生气，主要是我们的老板取消的，说明天会临时的用到这里，所以我们只能够把原来的订单给取消了，我们老板说了，会赔偿你们的损失费的，再说了，后天才是你们的发布会，现在换其他地方还是来得及的。” 
    李老板气的牙齿痒痒的：“这是什么意思，这难道是钱的问题吗？谁家没有钱呢，还是你们觉得我们公司的钱没有给到位？提前一个月预定的，你们竟然就这样子变卦了，必以为我不知道你们取消之后租给别人了，你们告诉我，是谁租了，他们给你多少钱。” 
    “你今天如果不给我一个答复的话，那么这件事情我们公司就不答应了。” 
    会展中心的负责人苦笑着说道：“这是我们老板的意思，李老板，你还是不要为难我们了。” 
    李老板：“很好，那么你把抢我们位置的人联系号码给我，我来跟他商量。” 
    负责人直接说道：“这个我还真的不知道，这是我们老板亲自过来说的，让我们临时都空出来，不管是谁的当期，全部要空出来。” 
    李老板：“很好，那么我亲自去问问。” 
    说完便离开半空是直接来到了会展的场地。 
    此时在硕大的会展上正有人在加班加点的给几个戏曲还有明星明天要表演的地方搭建舞台。 
    李老板直接走过去问道：“谁是负责人，给我出来一下。” 
    舞台搭建的负责人根本不鸟他。 
    李老板气炸了，直接拆下一块板，吸引四周师傅的注意。 
    管理员皱着眉头问道：“怎么回事？” 
    李老板说道：“你们的老板爱在吗？这个场地是我们提前预定好的，凭什么你说用就用呢？先把你们的老板给我叫过来，我要跟他好好谈一谈。” 
    会展中心的负责人这个时候追上来吗，连忙说道：“李老板，如果有事情的话，你还是去跟我们老板说吧，不要在这里闹事。” 
    “说什么，你们的老板都不给我们公司面子，还有什么好说的。”李老板十分愤怒的说着。 
    负责人拉着李老板走到一边小声说道：“我就知道好像是王家的公子那边安排的。” 
    李老板一听顿时不爽了：“你说那个小王？他凭什么能够取消我们的舞台，就因为他们老王曾经是巨无霸吗？” 
    说到这里他的心中还是十分有底气的，直接对着正在搭建舞台的师傅们说道：“行了，都给我停下来，我不管是小王还是谁，让他过来跟我谈，不然你们都不要动工。” 
    跟着他的几个公司下属纷纷去捣乱，不允许这一些人继续施工。 
    施工管理人员眉头顿时皱起来，只能够给自己的老板打电话，很快电话便打到了小王这边。 
    听到会展当中竟然有原先定好的公司前来捣乱，小王对于这一家公司也不认识，直接拨打一个电话。 
    “魏总，我有件事情想要请问一下。” 
    那边显然也受收到了下属的汇报，知道了这件事情。 
    但是说真的，这个发布会对他们公司十分的中艺，更何况喊谁还是一个后辈打电话过来的。 
    “我知道你要跟我说什么，但是这件事情最好还是你的父亲跟我谈比较好。” 
    说完小王的电话就被挂断了。 
    小王甚至都没来得及说清楚这是叶家订的。 
    本来想要给叶老爷子过寿这件事情也是比较着急的。 
    嘉宾实在是太多了，又需要高级的地方，所以只能够选择了魔都最大的会展中心。 
    就在他打算怎么说的时候，对方还是不接，甚至直接被他给拉黑了。 
    “骂的，难得第一次办事这么爽，没想到还有人敢给我使小辫子。”小王拿着手机，哭笑不得。 
    狗腿子在一边看着手表说道：“那么心在怎么办，明天就是生日会了，今天晚上必须要搭建起来，明早要让话剧团还有歌舞团开始排练呢，他们只有半天时间，太匆忙了，如果今天晚上没弄出来的话，明天也麻烦了。” 
    “那么我们就死定了。” 
    任何一个来宾跟长辈都会掐死他们。 
    这件事情换成何人一个人的话，都能够百分百完成的。 
    然而落在小王头上，作为叶紫烟的朋友，他要比大家做的还更加好。 
    狗腿子想了一下说道：“不然我们还是把彪哥请出来吧？” 
    小王顿时不屑的说道：“这个家伙还不配。” 
    随后他直接给会魏老板打电话说道：“你怎么还带着人去闹？我不是说了，有大人物用的吗？” 
    魏总当场翻脸说道：“你们说的这一些大人物，就会你自己吧，我说你这家伙是真的不厚道，不能够因为你对老王家忌惮，就取消我们的订单啊。” 
    “谁跟你说是老王家的呢？老王家我至于这么害怕吗？” 
    魏总：“如果不是老王家的话，那么负责人怎么是小王呢？我刚才才跟小王打过电话吗，这家伙没大没小的，也不知道他父亲是如何教养的。” 
    “魏总，谁跟你说是王家的，小王只是负责里面打杂的事情，他帮谁做事情你难道还不知道吗？你觉得我们会平白无故的把取消你的订单吧，我们这不是自找苦吃？” 
    “你还是跟紧让你的人不要动手了，不然到时候传到彪哥耳中的话，那么你就完蛋了，快点滚。” 
    魏老板：“彪哥？叶小姐？” 
    “行了，我能够告诉你的就这么多了，你快点去阻止你公司的人，小王跟你算是熟人，特别让我给你打电话，你来说这个事情，如果你不听的话，那么他就要给阿彪打电话了。” 
    “阿彪的性格我还是比较了解的，只要谁阻碍了老爷子的事情，他可是什么事情都能够做的出来。”

第234章 发怒阿彪

    魏老板被吓到了，连忙拨通了小王的电话。 
    在电话之中疯狂的说着对不起，还问他有没有把这件事情告诉阿彪或者叶小姐。 
    小王那头说没有，魏老板连忙感谢，然后给自己在会展的合作伙伴打电话。 
    李老板走到一边接电话，就在他走开的时候，正好阿彪跑过来这边看看。 
    毕竟这个会场如果没有弄出来的话，那么就意味着寿宴不能够按时完成。 
    所以这里才是最为关键的地方。 
    现在很多宾客都已经到位了，就等着这里弄出来，很可能晚上就要开始彩排了。 
    四周的豪华布置也是细节到位，毕竟这可是要给叶老爷子的惊喜，可不是随随便便的。 
    办的如果体面的话，阿彪的脸上也是有面子的。 
    所以阿彪这几天时间一点都不敢耽搁，一天差不多都要从叶家跑出来好几次。 
    这一次他刚进来的时候便看到了，正在搭建的师傅跟其他公司的人在吵架。 
    其他公司的这几个家伙甚至无赖的在这里拆板子，还把几个正在测试的音响给推了下来。 
    这就有点明目张胆了，看到这一幕的阿彪直接发货了。 
    二话不说直接冲上去，就是一脚。 
    几个捣乱的家伙直接被他从舞台上踹下去，阿彪现在也是吃了叶家的丹药，身体素质十分的强大。 
    这一帮上班族，哪里是他的对手呢。 
    三下五除二的，全部被当成垃圾丢在了地上。 
    当李老板走过来的时候，已经从魏老板那边知道了这个场子是谁定的了。 
    “你们的负责人是谁，给我叫过来。” 
    阿彪站在舞台之上愤怒的喊着。 
    当李老板看到阿彪之后，吓得连忙跑过来：“这个彪哥……” 
    话还没说完阿彪直接一巴掌甩在他的脸上。 
    差点没有把他给扇晕过去。 
    阿彪蹲下来一只手掐着他的脖子：“你们的老板是谁？” 
    李老板此时十分的害怕，他也不敢说自己是老板，也不敢说魏老板，不然他们都要完蛋。 
    阿彪看着他的工作牌，记住了他们公司的名称，对着这一些工人们说道：“你们要多少钱都给你们，今天晚上如果不给我搭建好的话，那么你们都要完蛋。” 
    阿彪走出会展中心，开着叶昊的车子行驶在去那家公司的路上。 
    这是一家上市公司，主要负责的是电子产品这一块。 
    他没有理会保安的登记，直接开着车子冲了进来。 
    保安此时被吓得连忙说道：“先生，这里的位置是不能够停车的，这是我们董事长的位置。” 
    阿彪一只手推开这个保安：“让你们的董事长自己换一个车位停。” 
    随后急匆匆的走到电梯上，这是直接前往董事长办公室的电梯。 
    那些前来阻拦的，都被他一个眼神给警告了。 
    阿彪直接来到魏老板的办公室，这个时候魏老板也接到了李老板的电话，告诉他阿彪已经看到他们在捣乱了，。 
    这下魏老板直接吓傻了，满脸苍白。 
    这个时候听到自己的秘书在外面叫喊着：“先生这边您不能够进去，先生，您这边是没有预约的，如果进去的话，我们都不好办了。” 
    魏老板连忙推开门，果然看到了怒气冲冲的阿彪。 
    对着几个秘书说道：“你们先下去吧。” 
    然后把阿彪给迎进来。 
    阿彪进来之后直接抽着魏老板的高尔夫球杆，二话不说直接砸了魏老板的桌子。 
    还有四周的办公工具。 
    魏老板一句话都不敢说，只能够站在一旁苦笑，眼睁睁的看着阿彪把他的办公室给砸了。 
    那些名贵的家具还有字画，甚至是茶几，都被张飞砸烂了。 
    打砸的声音让外面的秘书十分好奇的往里面看，也好奇为什么他们的魏老板就是不报警，也不喊保安就是这么看着阿彪打砸。 
    “我知道，我知道他是谁了，我就说刚才看着这车子十分的眼熟，这竟然是魔都的彪哥啊。” 
    “彪哥？你说的是哪一个彪哥？” 
    “就是给叶老爷子开车的那个彪哥啊？” 
    “难怪了，我就说为什么董事长一句话都不敢说。” 
    办公室之中，阿彪打砸完了之后，随手把高尔夫球杆一丢，指着魏老板说道：“下一次就没有那么简单了。” 
    魏老板使劲的点头：“您放心，我们绝对不会有下一次了，彪哥。” 
    阿彪：“让你的人都给我去搭建舞台，如果今天晚上不能够搭建好的话，那么你就完蛋了。” 
    魏老板连忙冲出办公室。 
    会展当中，小王，林少还有阿彪他们几个人都在，在现场看看一些布置上的细节东西。 
    本来害怕他们几个年轻人布置不到位，一些长辈都十分担心。 
    毕竟这是要给叶老爷子过寿的，一切都需要按照传统的来。 
    除了舞台之外，会场还分了几个区域，有的区域放置的是座椅，而在舞台正下方的位置上放置着的是一张最大的太师椅。 
    这一张太师椅可是丁老特别提供的。 
    直接从叶昊住着的王府当中拿出来。 
    这也是他之前坐过的。 
    搬过来的时候很多工作人员都是小心翼翼的，位置也是正中间的地方，两边则是黄老爷子跟上官老爷子，还有丁老他们的位置。 
    至于后面也是有讲究的，这些年轻人他们都不懂。 
    所以现场的几个人里面，还有老王跟教师马他们。 
    都来这里帮忙者布置，而总负责人则是黄晨了。 
    亲自过来现场看，魏老板看到黄晨他们过来的时候，吓了一大跳。 
    老王他们也都陪着黄晨，连忙搀扶着他：“黄老，您这么还亲自过来了，这种事情交给我们就好了。” 
    黄晨挥挥手说道：“师傅老人家已经有一百年没有过寿了，难得这一次小烟要给老人家办，所以还是我亲自来好一点，我知道师傅喜欢的是什么样子的风格。” 
    魏老板听到这里，连连咽口水，还好他补救比较及时，把他们砸的地方都修补好了，不然后果真的是不堪设想，想到他都颤抖。

第235章 拼命张益民

    黄晨看了一眼四周古风古色的中式风格，摇头说道：“这个不行，还得重新弄，除了大舞台之外，其它的都给我推翻，既然说要给师傅惊喜的话，你们这样子弄，还算是什么惊喜呢，有一些东西就是因为时间回不去了，才觉得分外的珍惜，我们要重塑出来让师傅看到。” 
    魏老板连忙走过来说道：“这个黄老，您说弄成什么样子的呢？” 
    黄晨说道：“我师父平时都会呆在和平饭店，但是这一次的人数太多了，那边也不适合听曲子，所以这里我们就按照和平饭店的格局跟风格来整吧，这一次的主题是回到那个年代，明天晚上就是寿宴了，一天的时间谁能够弄好？” 
    在他的印象之中，师傅闭关之后，似乎是避开所有人。 
    如果不是因为叶紫烟的话，或者他都不会再出来的。 
    所以他觉得，让师傅到那个他最为怀念的年代，才是最好的。 
    听叶紫烟的意思，她跟叶昊的谈话，他最为难忘的便是祖奶奶了。 
    或者这就是一个大胆的尝试。 
    “除了里面，我需要你们把外面的区域都弄成当年的格局，比如说这一些招牌，那些纸醉金迷的复古风，都不要，我要把这里变成租借的时候。”黄晨大手一挥，大声的说道：“你们谁能够给我办到！” 
    几个陪同的富豪沉思了一下，他们都还在考虑，能不能够把这个活给扛下来。 
    看的出来他们都想要把握好这个机会，但是这个机会却十分的烫手。 
    毕竟时间是有限的，一天的时间要把这里弄出和平饭店的布局，钱他们到是无所谓，但是他们就害怕时间上来不及。 
    能够从这几个富豪的眼中看出来，他们都想要拿下来，只是需要算一下，这个时间到底够不够。 
    “我来负责！” 
    这个时候在人群后面的张益民咬着牙齿说道：“黄老，这里我能够做好。” 
    黄晨一时间没有认出他来，主要是太年轻了，比起教师马他们，张益民也就不到四十岁的年纪。 
    并且也算是后起之秀，黄晨很早就不过问财团的事情了，所以很少再接触到新人。 
    张益民连忙自我介绍说道：“我叫做张益民，是做短视频的，您叫我小张就好了。” 
    黄晨的助理连忙在黄晨的耳边介绍说道。 
    后者这才有一点印象。 
    “小张是吧，你有办法把这个舞台弄好吗？” 
    黄晨随后加了一句：“钱不是问题，回头多少钱你直接告诉我就行了。” 
    “黄老，我哪里能够跟您拿钱呢，晚辈这是自愿的，能够为老爷子的寿辰出一份力，这就是晚辈的心意。” 
    他一直都在等一个机会能够弥补自己的过错。 
    这一次不管有多么难，他一定要完成这个任务。 
    黄晨脸色严肃的说道：“这不是钱的问题，而是你一定要做出来，寿宴一刻都不能耽搁，必须要按照时间来，你要是扛不下来的话，就不要站出来。” 
    张益民咬着牙齿大声说道：“不，我绝对能够办到的。” 
    黄晨看着他笑着说道：“很好，希望你们这一些后生能够争口气，那么就你来吧。” 
    黄晨这个时候顿了一下说道：“但是如果你做不出来的话，不管你是谁，后果自负。” 
    张益民连忙鞠躬，反正他跟现在的集团都已经变成了圈子当中的边缘人物，与其等着自生自灭，还不如搏一搏。 
    黄晨转身继续去看其他地方了，留下来的张益民深深吸一口气，对着教师马他们抱拳说道：“感谢各位给我这个机会。” 
    教师马表情怪异的看着他：“不，这个是你自己玩命抢过来的，你最好赶紧做好。” 
    陪聊马也是拍着他的肩膀说道：“回头有机会打听一下，棒子国他们几个财团的下场。” 
    张益民顿时愣神了，老王也拍着他的肩膀：“难道你不知道吗？” 
    张益民连连摇头：“不知道，说来听一下。” 
    老王：“其实这是很秘密的事情，大部分的人都不知道，上一次叶紫烟在西方过生日的时候，有人打小烟的主意，这其中就是棒子国身后的财团，后来一夜之间，家族的所有成员都被干掉了，他们的财富也被其他的小财团给吞并了，所有的影响都被这些小财团给扛下来了，几乎做到了没有任何痕迹，但是几个大财团就这样子消失了。” 
    张益民顿时瞪大双眼，目瞪口呆的说着：“这，这是真的？” 
    “当然是真的，不然你亲身示范一下，上次几个财团只是得罪叶小姐，这一次得罪叶老爷子试试。” 
    张益民：“你们这些家伙都滚蛋。” 
    “不跟你们浪费时间了，我要联系其他公司开始了。” 
    教师马连忙说道：“你最好还是联系一下丁老，问问他过去的建筑风格，他是在和平饭店长大的，知道以前老爷子在的时候，是什么样子。” 
    这个时候黄晨带着几个富豪看着这一些停车场说道：“明天晚上告诉所有人，不准在这里停车，我不想看到任何现代的东西在这里，把停车场给我放到地下室去，明天只有两种东西，要么是老爷车，要么是黄包车。” 
    “另外，赵琳没有给你们这一些来宾下配合指示吗？” 
    教师马他们连连点头说道：“有的，让我们穿上西装，女的则是旗袍，外宾穿着过去的西装怀表。” 
    聊天马：“黄老爷子，我们自家人倒是没有问题，毕竟这是老爷子百年来的第一次过寿，但就怕这一些外宾他们不肯配合啊。” 
    黄晨霸气的说道：“不肯配合，如果不肯配合的话，那么他们就会完蛋，谁不配合，我就跟谁过不去。” 
    这帮人现在不知道，西方的这一群人现在可是十分的乖巧，随后他转头告诉这几个人：“告诉你们的后辈，别给我整一些花里胡哨的，来的人都给我规规矩矩的，谁要是在这里蹦跶，那么死的就是他。”

第236章 回到那个年代

    裁缝店当中，叶紫烟已经在这里学习好几天时间了。 
    从她决定给叶昊办这个寿宴的时候，他就在这里学习。 
    她想要亲自给叶昊编织一双布鞋。 
    当年，她的祖奶奶送给祖爷爷的就是一双布鞋。 
    那是她亲自编织的。 
    那个时候叶昊天南地北的修行，祖奶奶知道，她留不住这个男人的，也得不到这个男人的心，既然没有办法让他停留下来的话，那么就放他走吧。 
    送他一双鞋，只希望他能够平平安安的。 
    第二天，傍晚的时候，叶紫烟跑到了叶昊的房间喊道：“祖爷爷，赶紧的帮您定好的戏曲马上就要开始了，您怎么忘记了。” 
    为了骗叶昊出门，叶紫烟只能够告诉他，说是去听戏曲。 
    估计现在也只有这个爱好能够让叶昊出门了。 
    叶昊这一刻还真的忘记了。 
    听到提醒之后这才站起来，楼下的阿彪已经准备好车子了，看到叶紫烟把老祖宗搀扶到车上，心中大大的出了一口气。 
    此时他还是十分忐忑的，老祖宗如果知道大家都是欺骗他的话，不知道会不会生气。 
    别人大发雷霆这只是一个形容词，但是如果老祖宗大发雷霆的话，还真的是会喊来闪电的。 
    “祖爷爷，孙儿是不是没有求过您呢。”在车上的时候，叶紫烟突然对叶昊说道。 
    叶昊点点头。 
    “那么今天孙儿想要求求您。”叶紫烟笑着说道：“不管今天晚上孙儿做什么事情，您都不能够生气，并且这一场戏还是孙儿特别给您包场的，您必须把戏曲听完，不准撂摊子。” 
    叶昊愣神一下，但还是点点头。 
    “耶，太好了，祖爷爷，我们打勾勾。” 
    叶昊直接白了他一眼说道：“你祖爷爷我一言九鼎。” 
    叶紫烟笑着说道：“这可是您说的呢。” 
    阿彪看到这里心里面顿时放松不少。 
    当车子开到会展的时候，引入眼帘的是，仿佛回到过去外滩的场景，街头吆喝的声音，充满复古气息的过路人，还有霓虹灯招牌。 
    还有一些老爷车在这里来来往往，甚至还有一些面包车。 
    这里距离会展还有上百米的距离，车子停在这里的时候，叶紫烟故意把叶昊给扶下来，随后喊了一声：“面包车。” 
    一辆黄包车跑了过来，身穿朴素的衣服，还有帽子，跑过来停在了叶昊的跟前。 
    “客人，快请坐，我这就带您过去听曲。” 
    叶昊发现，这个黄包车的师傅不是别人，正式当年杜月生的后代，杜二爷。 
    “师公，您快点请。”杜二爷笑着说道：“我爸爸走了，但是我来带您。” 
    叶昊看着这家伙，在看看叶紫烟，后者笑嘻嘻的扶着他：“您可是答应过我，不能够生气的，快点上车吧。” 
    叶昊没办法只能够坐上杜二爷的黄包车。 
    “你现在的身子骨抗的动吗？”叶昊没好气的看着杜二爷。 
    杜二爷现在都已经八十多了。 
    听着叶昊的话，双手用力的抓着杆子：“您就坐稳咯。” 
    然后杜二爷开始用力的跑起来，虽然距离很短，但是他非常的开心，穿梭在这霓虹灯的街道上，他的脸上充满了笑容。 
    叶昊看着四周的场景，好像又回到了那个兵荒马乱的年代了，路上，旗袍，西装革履的男子，报纸在吆喝着，。 
    一辆老爷车从身边行驶过，车里面有的人带着眼镜，看着报纸。 
    当叶昊的车子来到被包装成和平饭店模样会展中心的时候，门口的丁老爷子身穿世袭的老板服装跑过来说道：“哎呦，爷，您来了。” 
    “还请上座，您的位置都给您留着呢。” 
    他搀扶着叶昊下了黄包车，杜二爷用毛巾擦拭自己的汗水，然后准备离开。 
    但是却被叶昊给喊住了：“小子，难道你不要小费了吗？” 
    杜二爷愣神了一下，随后便看到叶昊丢了一颗丹药过来。 
    “大洋是没有带了，但是就带了这东西，就给你吧。” 
    杜二爷接过之后，顿时兴奋的磕头：“多谢爷。” 
    叶昊这才配合着他们，仿佛回到了过去：“带路！” 
    丁老笑了笑，在前方引路，大声喊道：“客人到！” 
    两位服务员用力的推开了朱红色的大门。 
    在这里也好看到了昔日复古的中式，曾经的军阀装备。 
    国王装扮，贵族装扮。 
    还有旗袍以及绅士的西装怀表等等，各种元素充斥在整个会场。 
    仿佛回到了过去那个年代，那是一个兵荒马乱的年代。 
    各大势力群雄并起，但是在这个和平饭店当中，不管你是从哪里来的，不管你是何等的高高在上。 
    就像现在这样子，他们端着红酒杯，吃着东西，聊着天。 
    那个时候的和平饭店，是永远的和平。 
    因为有他在。 
    威廉身穿国王的装扮，还有其他欧洲霸主的国王，也穿着他们昔日的服装。 
    这些都是叶紫烟默认的，允许他们回到之前，回到那个年代，所有的权贵都聚集在这里。 
    有时候怀旧的东西，能够老人家激起内心的那一段过去。 
    不管他是不是在逃避，但是叶紫烟觉得他要这么做。 
    假如说祖奶奶是叶昊的一个劫难，那么对于这个劫难不是要逃避，而是应该渡过去。 
    她不知道修士的心境是什么，但是她知道，如果人修道只是为了无情无义的话，那么跟石头还有什么差别呢？ 
    如果永恒生命是变成一颗石头的话，那么宁愿就埋葬在这个年代。 
    她是后辈，叶昊是她唯一的长辈跟老人。 
    她能够做的就是给老人家开心跟幸福，这一份心思，叶昊如何能够看不到呢？ 
    他知道，从今天杜二爷变成了黄包车师傅之后，让过去的传承再现的时候，他就知道这是叶紫烟的主意。 
    如果是之前的话，他或者会生气，因为他不会允许任何人来影响他的道心。 
    那个时候的叶昊比这一些军阀更加的难伺候。 
    没有人能够知道他在想着的是什么。 
    但是现在知道自己渡劫无望之后，他释怀了，也能够接受更多的东西。

第237章 宴会开始

    再入世，叶昊学会了很多东西，学会了如何去关心人，学会了如何和别人相处。 
    显然，虽然这份改变还不够明显，很多时候感情并不会写在脸上，但是这对他来说这就足够了。 
    至少现在几个徒弟面对他的时候，还能够顶嘴一下。 
    他也会经常把笑容显露出来。 
    虽然性格上还是有点古板，但是生活习惯上，他算是开先例了。 
    但是有一些观念，他的徒弟们都根深蒂固了，他们不敢拿自己开玩笑，很多事情上也不敢没有规矩。 
    就好像当年，人人都送他贵重的礼物，恨不得把整个天下都送到他手中的时候，也只有那个女人，一无所有的为他编织了一双布鞋。 
    因为所有人都没有注意到，他的一双鞋子因为浪迹天涯，早就已经破旧了。 
    当时他高高在上，她一个贫民，在所有达官贵人的面前，打了很多人的脸，但是她却满脸的骄傲。 
    一如现在，人人都不敢给自己庆生的时候，跟那个女人一样，也只有叶紫烟敢站出来这么做。 
    “你跟你的祖奶奶简直就是一样的。”叶昊看着身后的叶紫烟笑着说道。 
    叶紫烟从身后慢慢的推着生日蛋糕车走出来，还有一个礼盒放在这里。 
    “祖爷爷生日快乐。”叶紫烟笑着走了过来。 
    然而她捧起了亲自编织的布鞋递给了叶昊，笑着说道：“祖爷爷，祖奶奶送给你的这一双鞋子是放您走，但是孙儿送您的这一双鞋子是让人安稳下来，落叶归根，好好的呆在家里面，让孙儿好好的孝顺您。” 
    现场的慕容还有两个师兄弟都在这。 
    他们都小心翼翼的看着叶昊，生怕他不会去接这一双鞋子。 
    够了一会儿，叶昊的脸上闪过一丝笑容，伸出手结果这一双鞋子笑着说道：“来，给你的祖爷爷穿上。” 
    叶昊笑着说道，叶紫烟亲自蹲下来给自己的祖爷爷穿上这一双布鞋。 
    随后叶昊站起身子。 
    身后所有的来宾来西方的不管是政客还是国王级别的人，都单膝跪下。 
    而东方的人则是纷纷鞠躬. 
    “祝老爷子福如东海，寿比南山。” 
    全场的声音，如同海啸一般，震天动地。 
    随后在慕容的搀扶之下，叶昊缓缓的走向了太师椅，坐在了上面。 
    在他们的面前是一个巨大的舞台，当叶昊入座之后，对着慕容说道：“那么，现在能够开始了。” 
    慕容微微点头，对着身后所有跪拜的人，大声喊道：“请入座。” 
    一时间所有的客人，包括看宾客，他们纷纷对号入座。 
    而此时舞台之上，戏曲的团队正在准备。 
    几个艺人的大腕，在准备好之后，十分的激动。 
    “叶老神仙要出来了，今天实在是有福啊，竟然能够看到叶老神仙。”刘天王此时十分激动的说到。 
    几个经济人也走了出来说道：“等下戏曲结束之后，就是你们合唱团表现的时候了，记得好好的表演，你们是娱乐圈，第一批给老爷子歌唱的人，这要是传出去的话，这就是你们的牌面啊。” 
    几个天王此时正安排在一个化妆间当中，如果是平时的话，早就掀桌子离开了，毕竟他们在任何一个领域当中都能够拥有自己的化妆间。 
    但是今天的情况不一样。 
    他们不敢在这里耍大牌，反而十分激动能够在这里演出。 
    王飞拍着自己的脸，十分激动的说着：“有点紧张啊。” 
    这一场演出可不一样，先不说有叶昊这个最牛批的存在。 
    还有其他的嘉宾阵容都是超前的，但凡你能够在报纸上看到的有影响力的人物，都会在这里出现。 
    任何一个人拉出来，他们都要好好的招待。 
    并且今天的所有权贵都在这里。 
    这个阵容他们还是第一次遇见。 
    能够给这么豪华的阵容表演，这足够让他们的演艺生涯登上顶峰。 
    “连老一辈的前辈们现在都如此紧张，更不用说是我们了。”郭天王看着准备登台的这一些老演员。 
    他们都是国家级别的戏曲演员，别说此时他们还真的紧张了。 
    一听是要给叶老爷子唱戏的，每个人都是一个晚上的排练。 
    这个时候看到舞台下方突然安静，伴随着主持人何老师跟撒老师的介绍下，戏曲开始登台了。 
    叶紫烟，慕容还有两位徒弟走在叶昊的边上。 
    叶昊的台阶要高一点，其他人都是平等的。 
    身后便是师门当中的弟子，还有国外的财团们，以及国内的这一些丁老。 
    每一排都能够坐一百个人，第三排则是一些边缘的王室跟小财团。 
    教师马还有老王他们则是被安排在第四排的位置上。 
    看着前面的这一些名字还有位置，他们没有感到不满。 
    而他们的晚辈们则是被安排在了第五排的位置上，当然了，这一些人当中还有他们的女眷陪同。 
    小王今天也带来了一名女伴，而林少他们都带着自己的正牌女友，阿彪跟他们不一样，作为叶昊的司机，他的位置被安排在第二排。 
    赵琳的位置也同样是在第二排，只要叶昊一说话的，他跟赵琳就能够听到。 
    “彪哥今天这一次，简直可以吹一辈子了。”小王看着阿彪的位置，羡慕的说道。、 
    “是啊，实在是羡慕啊。” 
    “这简直就是嫉妒。” 
    “都给我安静点。” 
    老王看到这几个家伙在这里说话，第一时间转过头来瞪了一眼。 
    就差没有直接丢鞋子过来了。 
    现在可是全场最安静的时候，因为戏曲要开始了。 
    这是叶昊最喜欢的。 
    不只是他，也是前面这些大佬比较喜欢的。 
    你这个时候在台下说话的话，很容易会给别人留下不好的印象。 
    因为戏曲可是没有什么音乐的，大部分都是清唱。 
    林少连忙闭上嘴巴，差点忘记了，这个环节是叶老爷子最喜欢的。 
    几个年轻人连忙闭上嘴巴。 
    全场的大佬们都安静的在听着，没有任何人敢说话。 
    就连外宾也同样如此，虽然他们听不懂，但是礼貌还有修养都是有的。

第238章 大合影

    叶昊时不时的会跟身边的慕容还有两个徒弟点评一下。 
    偶尔他也会鼓掌。 
    然而台下也会跟着爆发出一阵阵掌声。 
    当戏曲环节结束之后，所有人还有叶紫烟都认为叶昊会提前离开。 
    但是他没有，他跟着把所有节目都看完了。 
    包括后期的歌舞环节，在今天晚上，叶昊的兴致显然很高。 
    当某一个环节结束之后，他还会鼓掌，然后对着赵琳说道：“赏。” 
    “好的，祖爷爷！”赵琳笑着记住了。 
    今天晚上叶紫烟准备了很多回馈的礼物。 
    里面都是丹药，他们来这边送礼，他们也不好意思让人家空手而归。 
    叶家还不强要欠任何人人情。 
    他们也没有资格承受叶家的情。 
    所以叶紫烟有自己的回馈方式。 
    赵琳在阿彪的耳边说了几句，阿彪点点头，然后站到后台。 
    每当有表演结束，阿彪都会在这里等着他们。 
    四天王走下来之后，看到阿彪，一时间没有反应过来，但是经纪人在他们的耳边说上几句话，他们连忙微微鞠躬说道：“彪哥好。” 
    阿彪拿着四个盒子递给他们：“这是老祖宗给你们的礼物。” 
    四天王还没反应过来是什么东西，但是这些经纪人知道啊，立马蹭了一下他们。 
    “多谢彪哥，多谢老爷子。” 
    当整个舞台的环节彻底结束之后，两位主持人走下台来。 
    显然能够主持这样子的场面，让他们格外的荣幸。 
    谁都想要把这一刻记录下来。 
    外面那一些人不说全部，如果有一两个人对他们留下印象的话，那么以后的事业都能够顺风顺水了。 
    “两位主持人这个东西给你们。”阿彪走到后台把丹药给他们。 
    何老师跟撒老师当然知道这东西，没连忙激动的道谢，拿着丹药的手都在颤抖。 
    这可是续命的丹药啊，现在这种东西已经不是秘密了，但是就是没有渠道能够获得，别看他们是这么出名的人物，但是比他们资源还好的大佬，都不一定能够得到。 
    谁不想要多活几年呢？ 
    没有人会拒绝，阿彪回到会场的时候。 
    叶昊在叶紫烟的搀扶下站起来，他这一起来，在场的几百个人跟着站起来。 
    就在他们认为叶昊要退场的时候，他看着叶紫烟说道：“你是不是忘记了一个环节？” 
    叶紫烟一时间没有反应过来：“啊？” 
    这个时候叶昊挥挥手，对着这些身穿当年军阀服装的来宾们说道：“都过来吧，合影吧。” 
    叶紫烟顿时拍着自己的额头，是啊，她怎么把这么重要的环节给漏掉了。 
    当年那张挂在和平饭店的照片不正是在场这一些人的前辈吗？ 
    如今百年之后，趁着他们都还在。 
    听到叶昊说的合影，这一些来宾纷纷激动了，他们还记得当年跟叶老爷子合影的都是他们的爷爷。 
    叶昊就在自己的太师椅上坐着，身后一群人全部靠了过来。 
    如同当年的黑白照片一样，所有人都站着，只有他自己一个人坐着。 
    只是现在已经换成了彩色的照片。 
    一般在其他的场合当中，比如教师马他们这种级别的，大部分是主角。 
    但是今天，他们这些坐在第三排的富豪，只能够羡慕的看着全球顶级的大佬们，围在叶昊的身边拍照。 
    因为他们按照地位来看的话，是没有资格上去的。 
    叶昊很少拍照，他最后一次拍照还是在百年之前。 
    不管是在和平饭店还是在叶昊家中那一些黑白的照片，都能够证明他是从历史走过来的人。 
    以前能够跟他拍照的是一种荣幸，现在则是一份荣耀。 
    因为今天叶昊的地位更加超然，就如同神一般。 
    能够跟神拍照，就算是角落当中，也足够让他们自豪了。 
    叶昊坐在太师椅上，身后是叶紫烟跟赵琳两个人，慕容则是站在左边，右边是黄晨他们。 
    之后才是丁老他们，然后接下来就是这些财团，跟各国的宾客。 
    这样子排下来的话，单单是全球一线的，现在都已经有四十几个人了，后面叶紫烟喊着说道：“再加一个台阶吧，让第三排的人也能够进来。” 
    教师马等人瞬间惊喜了，纷纷拿着自己的椅子跑过去。 
    小王他们听到了，卧槽，这还等什么啊，赶紧拿着自己的椅子准备冲过去。 
    但是瞬间就被长辈们瞪了一眼。 
    “别乱来，能不能够上去，你心里没数吗？”老王看着自己的儿子说道。 
    小王顿时哭笑不得。 
    因为他们发现，别说是这一些财团的年轻人没资格上去，就是几个没有影响力的国王也没有这个资格。 
    这除了地位之外，还有等级的规定。 
    像叶昊这种身份放在这里的话，按照道理来说，超过两代的人是没有资格过来合影的。 
    因为他们没有这个资格。 
    比如罗菲，苏曼他们几个人过来合影，毕竟也只隔着一代人。 
    他们的儿子就没有这个资格过来了。 
    包括了黄晨他们的孙子等等。 
    虽然他们的年纪也是四五十了，所以教师马他们能够上去的话，简直就是走运的。 
    也难怪他们能够如此惊喜了，他们能过去，李超人自然也是兴奋的上前。 
    其中还有哪些二线的国王。 
    就这样子在阿彪的镜头当中，能够看到前方的都是顶级的财团权贵，属于这个世界的秩序者。 
    而第二排的人数更多，差不多有一百来号人。 
    阿彪找了一个能够把所有人都拍进去的角度，然后在阿彪的指示下，所有人都露出了笑容。 
    而叶昊的脸上始终都是那淡淡的表情，结束之后，慕容扶着叶昊。 
    “您没有生的气吧，祖爷爷。”叶紫烟没有想到今天晚上叶昊竟然会把所有的环节都参加了，一颗心终于落地了。 
    叶昊揉着她的头发笑着说道：“祖爷爷就先回去了，你们年轻人好好玩。” 
    叶紫烟连连点头：“好的。” 
    然后慕容跟叶昊走了，所有宾客都鞠躬，送两个人离开。 
    这个时候会展的老板悄悄来到阿彪身边：“这个，彪哥，能够跟你商量个事吗？”

第239章 叶紫烟的成长

    阿彪自然知道这个会场的负责人想要什么东西。 
    无非就是这一张照片。 
    “想要照片是不是？” 
    会展负责人连连点头：“想要留作纪念一下，在我的文化墙上弄一个最大号的相框。” 
    这一张照片绝对会让他们的会展从此名扬世界的。 
    这么让人骄傲的机会，谁不想要呢？ 
    但是涉及到叶老爷子还有全场这么多的大佬，他知道这件事情还是要问清楚，不是他们会展想要展示就能够展示的。 
    今天这张照片只有阿彪的手中有。 
    “等我跟老祖宗问一下吧，如果他老人家同意了，那么就没有任何问题了。”阿彪点点头说道。 
    会展负责人激动的看着阿彪说道：“多谢彪哥了。” 
    随后阿彪离开了，他要去送叶昊。 
    而寿宴此时也进入到一个交流的阶段。 
    随着叶昊的离开，在另外一个区域则被举办成为酒会。 
    黄晨留下来帮叶紫烟坐镇。 
    叶紫烟还要感谢今天晚上来参加寿宴的来宾。 
    感谢他们全程的配合，所以后半场还是有的。 
    所有人都能够来到一个区域领取叶紫烟送给他们的礼物。 
    大家知道只要是叶家出手的都是好东西，这里的人谁都不缺钱，但是缺的是丹药。 
    比如说年纪大的，他们便选择了续命丹，而那一些年纪比较小的，他们会选择能够帮助他们增长实力的。 
    总之这一些礼品就是要让所有的客人都满意，而在后台，正准备离开的几个嘉宾也没有想到，这第一千金竟然会来后台看他们。 
    四天王一时间有点受宠若惊。 
    王飞还有那些麻花的演员也没有想到竟然能够遇见叶紫烟。 
    叶紫烟脸上挂着笑意走过来跟他们一一握手。 
    然后站在正中间，让所有参加的歌舞团一起拍照留念。 
    这一帮人心满意足的离开了会展中心。 
    在叶紫烟跟赵琳的帮助之下，回到会展的时候，遇到了教师马他们父女。 
    身后还跟着一个人，不是别人正是当初被踢出去的张益民。 
    看到叶紫烟之后，连忙鞠躬。 
    教师马解释说道：“这个叶小姐。” 
    “马叔叔，我跟马怡是朋友，您直接喊我小烟吧。”叶紫烟对着教师马说道。 
    教师马点点头：“小烟，这老张一直都想要找机会弥补之前的事情，这一次会展都是他临时搭建出来的。” 
    “这件事情我听黄爷爷有跟我讲过了，张总实在是感谢您。”叶紫烟看了一眼张益民，然后伸出手握了一下。 
    张益民愣神了一下，随后连忙恭敬的伸出手。 
    “叶小姐，这也是我应该做的。” 
    叶紫烟收回手之后，看着马怡说道：“马怡，你跟我一起去敬酒吧，现场的人有点多。” 
    马怡笑了笑。随后端着红酒跟在叶紫烟的身后。 
    而赵琳则是跟在他们后面，拿出一个礼盒给张益民。 
    “张总，这是小烟的一点心意。” 
    张益民看着丹药激动的接过来：“多谢赵总，多谢叶小姐。” 
    赵琳继续说道：“你想要恢复俱乐部的身份吗？” 
    张益民迟疑的问道：“这个能够恢复吗？” 
    赵琳笑着说道：“这是当然了，回头我让人把会员的证书送到你公司去。” 
    张益民顿时惊喜起来，连连感谢说道：“多谢赵总。” 
    赵琳没有说什么，直接跟上叶紫烟，叶紫烟看着这些财团的人都由黄晨在应对着，他能够去找同龄人交流了。 
    三个人端着红酒杯来到林少这群人身边。 
    叶紫烟看到林少跟小王都带着女孩子，调侃的说道：“呦呦，你们今天终于舍得带另外一半出来了。” 
    他们身边的女孩子都是名媛，非常有礼貌的对着叶紫烟打招呼。 
    叶紫烟冲着他们笑了笑，表示礼貌。 
    她随后忍不住对她们问道：“你们两个是如何看上这两个家伙的，这简直就是两个海王，想让他们上岸可不是那么简单的一件事情。” 
    林少跟小王差点一口酒呛在喉咙里面，如果是别人这么说他们的话，他们估计就直接暴揍了。 
    但是叶紫烟实在是太了解他们了，他们也知道叶紫烟是在跟他们开玩笑的。 
    其实到达他们这个层次的联姻，人家妹子不用叶紫烟说都知道这两个人还是什么样的，也不可能因为叶紫烟的几句玩笑话都当真。 
    相反的，能够把这件事情以这种形式说出来，反倒是能显得几个名媛更加大度。 
    一名挽着小王的名媛笑着说道：“本来家里安排了相亲我还不同意的，但是听说这一次的寿宴能够陪着小王见到叶小姐，我就答应下来了。” 
    另外一名林少的女伴也是笑着说道：“我的想法也是这样子的，叶小姐，我们可是您的粉丝呢。” 
    两个海王顿时满头黑线。 
    叶紫烟连忙捂着嘴巴笑，这两位妹子的机智让他们刮目相看。 
    网红跟名媛的差距还是有的，显然情商就不是一个档次的。 
    “千万不要叫我什么叶小姐，跟他们一样还是叫我小烟吧，既然来了，那么就跟着我去玩吧，不然挨着他们两个人实在是太危险了。” 
    两女笑了笑立马加入了叶紫烟的阵容。 
    小王跟林少也没有生气，反倒是很高兴叶紫烟能够把他们带走，他们知道这是叶紫烟在变向的给他们两个人面子，让他们的未婚妻能够加入到叶紫烟的圈子当中。 
    像这一类的联姻其实就是利益之间的关系。 
    这两位名媛的身份似乎也不低，就好像是京城那边的女孩子，如果论金钱可能不如他们，但是如果论背景的话，这可不是王家跟林家能够比拟的。 
    叶紫烟不用想也知道，是这两个妹子家里面能够把掌上的千金嫁给他们，也跟这两个人是自己的朋友有一定关系。 
    既然这样子的话，那么叶紫烟干脆直接拉着两个妹子进入他们的圈子算了。 
    就当成朋友一样，拉一把小王还有林少。 
    给这两位妹子的家人一颗定心丸，告诉他们，小王跟林少这些人跟自己也是有交情的。

第240章 顶级聚会

    林少看着叶紫烟的背影笑着说道：“别说，小烟最近还是成长很多的。” 
    旁边的朋友笑着说道：“别忘记了，你们两个人现在可是有女朋友的。” 
    小王点点头说道：“是的，估计她们两个不想嫁的话，那么他们的家人还是会让他们嫁过来的。” 
    “毕竟是第一千金，不管是金钱还是影响力的话，都是世界级别的。” 
    许少也是附和着说道：“就凭你们未婚妻的这一点背景的话，想要巴结叶小姐，还是有点难的。” 
    这个时候他们看到叶紫烟带着两个妹子往丁老爷子这边走过去了。 
    从两个妹子激动的表情来看，显然十分的兴奋。 
    废话，丁老爷子可是他们家的爷爷的顶头上司呢。 
    这如何让他们能够不激动呢。 
    林少滋滋的说道：“我们几个在国外留学的富二代都要尊称小烟为第一千金，我还在纳闷为什么他们要这么喊，现在看来确实平时我们没有感受到她巨大的人脉，随便一个长辈拉出来的话，那么都是大佬级别的，这样子的资源有谁能够拒绝呢。” 
    老王跟林父此时也看到了叶紫烟带着两家的未婚妻去找丁老叶子了。 
    他们都觉得这个联姻现在算是稳稳当当了。 
    两个人不约而同的出了一口气。 
    对于自己家的两个儿子他们终于是能够放心了，不愧他们让两个儿子当了那么长时间的狗腿子。 
    在回去的路上阿彪开车带着叶昊回头问道：“老祖宗，今天晚上来的客人都想要照片，但是没有您的同意我都没有给他们，这要给他们吗？” 
    叶昊坐在车上随意的说道：“既然他们想要的话，就给他们吧。” 
    阿彪点点头，随后回到家扶着叶昊去休息了，阿彪给赵琳发了一条短信。 
    对于那些时不时过来问她能不能够拿到相片的人说道：“老祖宗那边同意了，回头我会把照片发给你们当做纪念。” 
    李超人此时已经幻想着自己要挂在什么地方才能够更加显眼，能够让客人看到了。 
    叶紫烟带着小王跟林少两位未婚妻聊天的时候，一名漂亮的洋人名媛走了过来，十分有礼貌的端着红酒杯鞠躬说道：“叶小姐，能够认识一下您吗，我是柴尔德家族的，我叫做罗丽，冒昧打扰，希望叶小姐不要介意。” 
    显然对于叶紫烟，柴尔德的罗菲对他们的后代已经交代过了。 
    从他们的态度就能够感受到柴尔德家族对叶紫烟的态度。 
    低调，谦卑。 
    叶紫烟其实今天也碰到了不少青年俊杰，但是他们都是十分有教养的，又或者说是家里面有交代过的，不敢太过于主动来跟叶紫烟打招呼。 
    叶紫烟本来也想要私底下找一个时间跟这一些人聚一下的，毕竟人家大老远的过来了，自己这个地主还是要表现一下的。 
    只是没有想到这个罗丽竟然会如此的主动。 
    从细节上能够看出来，柴尔德在两家人的这个感情方面还是有点着急的。 
    赵琳在叶紫烟的耳边说着什么，似乎在介绍这位妹子的情况。 
    对于各大家族的了解，说实在的叶紫烟根本没有去关注。 
    她的时间大部分都花在了研究丹药跟打造武器上面了。 
    别说是罗丽了，就是在场的哪一个族长估计叶紫烟都认不出来。 
    这并不奇怪，罗丽对于叶紫烟不认识自己，并没有感到任何的不对劲。 
    她甚至比叶紫烟都还了解对方。 
    像他们这种顶级的名媛，从小就要学习各种技能，更何况眼前可是世界上的第一千金。 
    听到神不允许把第一千金的时间浪费在社交之上，这些大家都是知道的。 
    所以叶紫烟在这一方面不擅长，罗丽还是很能够理解的。 
    叶紫烟认出罗丽之后跟对方碰了一下被子。 
    “来到东方还能够习惯吗？”叶紫烟笑着问道。 
    罗丽点点头笑着说道：“其实之前也来过很多次，事实上我从小都在接受很多东方的知识，所以在文化之上我也没有感觉有什么不一样。” 
    这也是在告诉叶紫烟，她的家族正在努力的跟叶家靠近。 
    叶紫烟笑着看向那一群围在一起的西方年轻人群体笑着说道：“那么我能够认识他们吗？” 
    罗丽顿时兴奋了，笑着说道：“那是他们的荣幸。” 
    然后她带着叶紫烟来到这一对西方的年轻二代走去。 
    看到罗丽带着叶紫烟过来，这一边的年轻人纷纷紧张了起来。 
    本来开玩笑的脸顿时变得严肃起来，感觉叶紫烟就如同是某一个长辈走过来了。 
    每个人都不再有嬉皮笑脸了。 
    叶紫烟走过来跟他们碰了一下杯子：“今天有点忙，实在是抱歉，打扰了。” 
    “您客气了！” 
    西方的二代们纷纷双手举杯，受宠若惊的说道。 
    能够感受到，这一些人在面对着叶紫烟的时候心中还是有着很大压力的。 
    但是因为叶紫烟能够来跟他们敬酒的举动还是让他们十分的兴奋。 
    毕竟眼前这位叶小姐可是连他们的家主都要恭恭敬敬的人。 
    “这样子吧，如果明天你们不着急回去的话，那么我想请大家好好的吃一顿饭，不知道你们有没有时间呢？”叶紫烟微笑着发出邀请。 
    对面的二代们纷纷惊喜起来。 
    “当然，叶小姐的邀请我们自然是有时间的。” 
    “我们不着急回去的，既然过来了，我们还是要多呆一段时间。” 
    “我想没有人会拒绝您的邀请的。” 
    叶紫烟点头说道：“好的，那么就这么说好了。” 
    罗丽连忙说道：“叶小姐，不然这样子吧，回头我来联系一下他们，您吧时间跟地点发给我，我来通知大家。” 
    赵琳顿时高看了这妹子一眼。 
    不错，不愧是大家族出身的，这点眼力劲还是有的，一般情况下，这一些工作都是赵琳在负责的。 
    她会记下今天晚上所以的外宾成员，等定好饭店的时候在一一约他们。 
    实话说这个工作赵琳还是有点不爱的。

第241章 文物归属

    罗丽能够把这个任务给接下来，赵琳还是十分开心的，她用杯子去碰了一下罗丽。 
    罗丽十分有礼貌的把杯子降下来，碰到了赵琳的杯底。 
    “那么好，回头我定好之后便联系你。” 
    叶紫烟跟他们碰杯之后，一饮而尽。 
    “最近欧洲的这一些家族还是很有诚意的。”赵琳跟在叶紫烟的身后离开了，笑着说道。 
    叶紫烟有点不明白她的意思，好奇的问道：“什么诚意呢？” 
    赵琳笑着说道：“今天晚上的礼物你没有认真看吧，我的助理统计了一下，这些家族都是大手笔，赠送的礼物都是十分昂贵还有诚意满满的，威廉王室这边归还了兽首，好几个博物馆也拿出了属于我们的文物，当做给老祖宗的礼物。” 
    “根据统计，当年我们国家很多流传在外面饿得文物，大部分都在欧洲，今天很多文物如果不是这一些人带回来，我都差点没有认出来。” 
    赵琳笑着说道：“据说，这一些东西就算是上面的人去拜访都没有办法弄到呢。” 
    “这一些文物的背后代表着屈辱，很多人都不归还，也知道他们在打上面主意，这摆明的就是想要恶心人。” 
    “但是现在，估计他们都没有这个胆子在继续恶心人了，今天晚上很多欧洲的国家都有很高的觉悟，自觉的把这一些东西给我们送过来。” 
    “那么我们请他们吃一顿饭还是可以的，小烟，你这是歪打正着啊，一个寿宴，你把这一帮人的心态差点都搞没了。” 
    正如同他所说的，现在欧洲的这一些秩序者都十分的害怕。 
    他们不知道叶家扶持全美的扶持对象，却没有照顾他们欧洲背后到底是什么原因。 
    他们最后想到了这一些文物上，为了把这一些烫手的山芋丢掉，只能够全部归还，表示他们的诚意。 
    如果你在这个时候还拿着这一些文物在博物馆展示的话，那么不是作死是在干什么呢？ 
    谁能够知道老爷子是不是因为他们这一些恶心的行为，而故意在打压他们呢。 
    所以这一帮人哪里还敢留着这一些东西呢。 
    特别是在没有来之前，叶紫烟给他们发的传真文件。 
    宴会的主题便是回到过去，那么就是回到民国的时候，这可是把这一些欧洲的家族都给吓到了。 
    一个个开始自我检讨，不管三七二十一了，把所有双方都可能存在不愉快的事情都给解决了再说。 
    然后现在才有了这一些欧洲秩序者集体归还文物的事情。 
    说到底叶紫烟还真的不知道会发生这件事情。 
    她想的没有那么多，她也没有那么的味道，要提升到什么国家大事上。 
    那简直就是太扯淡了，她的想法十分简单。 
    这有阴差阳错发生的事情，让她有种无厘头的感觉。 
    赵琳笑着说道：“刚好家里面的文化墙缺少了很多有底蕴的东西，这一下子好了，整个别墅都能够成为展示器了。” 
    叶紫烟好奇的说道：“你有没有发现，这一些妹子对我们的文化认知度提升了很多呢？” 
    赵琳摇头说道：“这有什么，你整天都在研究你的丹药，还不知道现在全球都在学习我们的中文吗，他们一个个如果不努力学习的话，那么怎么能够得到这些师兄青睐，上次十个师兄，只有三个师兄选择了国外的棋子，你要知道他们都是常年在国外的，在审美上几乎跟外国人没有什么差别了，但是最终还是选择了国内的姑娘，这说明，我们华夏的人还是十分念旧的，与其被动的等着被挑选，还不如自己主动学习东方文化呢。” 
    “并没有你没有注意到，除了吴堂师兄他们十个人外，我们还有三十个师兄没有结婚生子呢，你认为他们会放过吗，你没有发现这一些来的年轻人当中，姑娘们还是很多的，我猜他们也是打算在我们这边定居了。” 
    “这是冲着什么来呢，就算是傻子都知道，我听慕容爷爷说，很快这一些师兄们都会回来了，这一次三十个人突破之后便会回来，他们估计是从黄晨爷爷这边得到消息了，所以特地来这边守着的。” 
    叶紫烟顿时好奇了：“你怎么知道的这么清楚呢，连慕容爷爷这边都敢去问。” 
    对于慕容两女还是十分尊敬的。 
    从叶昊把所有事情都安排给慕容老爷子去做来看，慕容老爷子在叶昊心中的地位还是很高的。 
    赵琳嘿嘿笑着说道：“这个我哪里敢随便问啊，这是慕容爷爷主动跟我说的，我不是再帮你整理这一些药材跟材料吗，这一次师兄们回来会给你带不少的材料回来，所以慕容爷爷就跟我说了。” 
    叶紫烟了然了，正如同两个人说的，今天晚上，欧洲这一些带过来的名媛都是有任务在身的。 
    从他们清一色的高颜值跟高气质上就能够看出来，这是欧洲各大家族主动投其所好的。 
    叶紫烟没有跟他们深入交流过，所以不知道这一些妹子的中文是有多么的流利。 
    也确实如同赵琳说的这样子，她们全部会被安排在华夏定居，负责接触那些即将出来的师兄们，看看能不能够联姻。 
    就像一些大家族的成员，比如说柴尔德的二当家此时已经打算在华夏定居了。 
    而叶家隔壁的张总别墅，里面就有他买下来的楼盘。 
    不单单是他，其实很多西方的王国国王都在这里买下了住所。 
    后代们的成员都被安排在这里，以后东方才是世界的中心，他们留在这里，能够第一时间知道一些消息。 
    这也是为什么这一帮人都如此阔绰的买下了这个别墅。 
    一套小别墅现在的价格都是十亿往上了。 
    按照平方来算的话，简直就是汤臣的十几倍了。 
    整个魔都，汤臣已经不能够称之为楼王了。 
    “仙人别院”现在才是寸土寸金的存在。 
    一平方到达了可怕的上千万。 
    看成是厕所就是你一辈子都不敢想象的数字。

第242章 有仙则灵

    当一个楼盘让张总吃的满嘴流油的时候，这个家伙还是很上道的。 
    故意给了赵琳五百亿的打点费。 
    说的好听一点的，这就是给吵到了叶老爷子的精神损失费。 
    当寿宴结束之后，张益民的家中，老婆听他们已经冰释前嫌了，一家人还是疯狂的开心。 
    人逢喜事精神爽，张益民招呼了很多朋友在家里做客。 
    “听到叶老爷子的寿宴你去参加了？”好友十分羡慕的说着。 
    张益民点点头：“还好是把握住了机会，不然不知道什么时候才能够上船呢。” 
    “真的是羡慕你啊，别看财富上来了，但是底蕴还是不够，社会的地位还是太欠缺了，我也想要搭上叶家。” 
    张益民抽着烟说道：“你的财富好像是破几千亿了吧，不过对于叶家来说，这可不是有钱就能够上车的，我主要是叶小姐正好能够玩斗音，所以我才能够投其所好，但是你这个拼夕夕，就不好这一口。” 
    好友点头说道：“我知道，所以我十分的苦恼，其他人也不知道带带我。” 
    张益民此时也不知道怎么办：“这实在是难搞啊。” 
    这个时候他的手机响起来了，一看是阿彪打过来的。 
    “喂，彪哥。” 
    阿彪：“合影的照片我已经发到你的邮箱了，你自己看一下。” 
    张益民：“好的彪哥。” 
    深挂断电话之后，他神秘的看着朋友说道：“来，给你看样东西。” 
    随后他登入了自己的账户，点开了那张堪比二十一最牛批的电影，直接吓到了朋友：“卧槽，这实在是太牛皮了，你也有资格合影？” 
    张益民嘿嘿笑着说道：“回头我要弄一个巨大的相框，在我家里面挂一个大大的。” 
    朋友实在是羡慕，双眼之中满是酸涩。 
    第二天，黄师兄他们回来了。 
    去的时候三十个人，回来的时候也是三十个人。 
    并且全部都已经提升到了炼气期了，没有等他们回来的时候叶昊已经知道他们的情况了。 
    因为知道他们要晋级了，所以才让慕容把他们给接回来。 
    跟之前的吴堂一样，这一些弟子他们也有享受结婚生子的权力，然后再去第二世界追逐自己的梦想。 
    而这一次准备去第二世界的全部各大家族也聚集在了魔都。 
    只是一部分人没有资格参加叶昊的寿宴而已。 
    今天根据慕容的通知，他们都要去第二世界的入口等着。 
    当黄师兄这一些人从第二世界回来的时候，这一些西方代表看着天空都震惊了。 
    飞行的强者他们有见到过，但是他们还是第一次这么近距离的看着活生生的人在天空中飞舞。 
    黄师兄他们出现在天空中的时候十分激动，因为他们在第二世界的时候是不能够飞的。 
    最多也只是会轻工而已，但是在这一个世界当中，他们感受到了飞行的快乐。 
    慕容看打他们都不愿意下来，冷着脸说道：“要不要去其他地方飞一下？然后别回来了。” 
    “自己的事情自己去安排，下一次要进入第二世界人的时候，你们在过来。” 
    黄师兄他们尴尬的笑着，随后练满跪下来，纷纷抱拳离开了。 
    规矩他们都是知道的，之前吴堂他们都已经走了一遍了。 
    下面带队的人吴堂他们也在其中，几个师兄弟互相拥抱一下，然后交流了一下经验。 
    等到黄师兄他们离开的时候，慕容才看着西方家族安排的这一百个要进入到第二世界的人。 
    “你们负责带他们不？”慕容对着吴堂几个人说道。 
    龙师兄他们几个人连连点头，他们之前就已经交代好了，生死也不管他们的事情。 
    慕容大手一挥：“那么去吧。” 
    下一秒秒钟，龙师兄他们带着各大家族的人进入到第二世界当中。 
    这一幕让在别墅之上看到的罗菲他们都震惊了，他们的家就在叶家的隔壁，慕容他们就在院子当中，也没有任何的遮挡，所以他们还是能够看到的。 
    现在的修士已经不是什么秘密了，大家除了心里面会感到震惊之外，其实还是在能够接受的范围之内。 
    看到各大家族的人都顺利进入到第二世界之后，这一些家族的人心中都充满了期待。 
    不过正陪着他们一块喝茶的上官老爷子说道：“你们还是不要有太大的希望，眼前这一些人说白了就是炮灰，还是等你们各大家族通过一年时间把基础给打起来之后，才能够更有保障，这一些特种兵都是精锐，但在里面也是这一些凶兽的食物而已。” 
    罗菲他们点点头说道：“我们知道，但是这一百个人当中，起码能够有一两个人有收获就不错了。” 
    上官老爷子：“你们对于第二世界还是不够了解啊，根据我师兄说的，最好还是先天过去才能够有一定的保障，等你们的后辈们用一年的时间提升到先天再说吧。” 
    说着他非常好奇的看着这一些人。 
    “你们是不是都在这里买房了？我听说你们把这里都给炒到了世界级别的富人区了？” 
    基本上西方的大佬们都连连点头。 
    上官老爷子笑着说道：“就为了能够距离我师父近一点，这里隔着我师父的别墅起码有上百米，你们这花了不少钱啊。” 
    罗菲笑着说道：“其实也还行吧，我在这里边花了二十五个。” 
    苏曼也是毫不在意的说道：“我这边花了三十五个。” 
    “其实无所谓了，就算价格在高一倍，我们还是会买下来的，毕竟现在市区已经把这里的地都收回去了，也不允许卖给私人了，所以这楼盘很有可能就是最为靠近叶家的别墅了。” 
    罗菲十分得意地说道：“买一套就是少一套，还好我们买的比较快，不然的话以后别想要买到这里的别墅了。” 
    上官老爷子笑着说道：“那是没错的，在华夏有句话说的好，有仙则灵，能够在我师父身边，你们的房子也会是不错的，你们还是很聪明的。”

第243章 顶级豪宅

    “各位老铁们，各位兄弟们，今天猴哥就不带你们看什么豪车了，今天我们来点刺激的，几乎动用了本主播所有的人脉才得到这个机会，你们猜主播现在正在哪里呢，我可以给你们提示一下哦，我现在在富人区。” 
    镜头面前，猴哥十分激动的说着。 
    ：难道是汤臣吗？ 
    ：主播还在魔都吗？ 
    ：富人区，难道是在京都的王府井吗？还是王府？ 
    ：魔都比汤臣还要高端的中环吗？ 
    猴哥：“你们说的都是什么年代的事情了，我现在人还在魔都，王府井是不可能去的。” 
    “好了，你们还是不要猜了，我估计你们就是想破脑袋也不会想到我现在带你们来看的这里，是你们想都想不到的，如果不是我有人脉能够达到这里的话，根本也进不来，我现在十分的激动，不因为别的，就因为这是我消耗了所有的机会才换来一次能够给你们直播的机会，各位观众，这可能是第一次，全球首次公开这个小区的视频，我猜到这个后期你们可能是看不到这个视频了，你还是珍惜点吧。” 
    “狠人话不多，那么我来给你们看看这个小区巨大的招牌。” 
    说完猴哥的镜头一转，露出了背后气势磅礴的入户门。 
    ：？？？ 
    ：这是什么鬼？仙人别院？ 
    ：猴哥牛批啊，这个一看就非常有逼格，快点进去看看。 
    ：猴哥，我现在就佩服你。 
    ：这个小区厉害吗？ 
    ：楼上的，难道你不知道这个小区吗？ 
    ：仙人别院，号称是全球最贵的别墅群，在网上有人花十个亿想要买，但是都没有买到呢。 
    猴哥看着很多网友们迷茫的样子，得意的说道：“我现在给大家介绍一下，这个仙人别院，还有另外一个称呼，他叫做叶家别院，因为他紧挨着叶老爷子建造的别墅群，但是因为忌讳，所以叶家不肯让用叶家的名号，这个房产的张总是我爸爸认识的，张伯伯也不敢用则个叶家的名号，所以便改成了仙人，因为这老爷子就是仙人。” 
    “有的老铁们可能不知道，但其实很正常，这个小区从开始售卖，到全部卖完其实也就不到一个月的时间。” 
    “兄弟们，我跟你说吧，在这个小区里面，你别跟我说什么汤臣，也不要跟我说王井府，告诉你们，不用比，那根本就没有可比性的。” 
    “好不夸张的说，可能有很多京城的朋友们会否定我的话，但是我告诉你们，那些房产在这个楼王的面前，我都不知道要如何去形容了，我们简单点来说的话，这里别墅的价格差不多是在十五个亿，面积只有两百平。” 
    “也就是相当于每平方米就是六百万的价格，现在我开的这一辆大牛也只够买人家一个平方的。” 
    猴哥激动的整张脸都红了，继续说道：“这还只是官方放出来的一个价格，但是我要告诉你们，现在市场上已经没有一套房子了。” 
    “来，我给你们看下吧。”说完猴哥点开手机。 
    “你们看好了，国外现在最大的海外置房，有一个订单便是想要用这一百个亿来买这个仙人别院的房产，你们看看这个时间，这个是一个星期之前，但是没有人愿意卖啊，整整一百个亿啊，兄弟们，你们知道这是什么概念呢。” 
    猴哥翻翻其它网页的信息说道：“或者你们认为这个求购的信息不算是什么，但是我在给你们看一下，在各国的房地产上，仙人别院直接成为了公认的楼王，在各大网站上都有求购的信息，如果你想要求购的话，那么最少都需要二十亿的意向金。” 
    “我还看到一个帖子上说想要花三十个亿买一套，但是我就想要呵呵了，这个三十个亿，有谁会能够卖给你呢。” 
    “好了，具体的我就不说了，今天我就带着你们进去看看，但是能够带着你们逛逛已经是极限了，这里的保安也不会允许我们去探查住户的隐私的，所以我们还是从街道上走一圈吧。” 
    镜头背后的大门当中，正有几个魁梧的保安站在这里。 
    “我跟你们说哦，这几个保安都是特种兵级别的，你们还别不相信，都是花了很大价格招募的。另外，我悄悄的跟你们说，住在这里的还有很多外援的小姐姐，随便找一个，可能都是连林少他们都没有办法驾驭的。” 
    叶家，院子跟前来了很多的美女。 
    有东南亚一代的，也有西方的名媛。 
    有皇室的，也有财团的。 
    总之一句话，这一些女人都是顶级的美女。 
    毕竟这一次各大家族都是有备而来，这一些美女都是他们压箱底的，面对这一些美女，无数的海王都要自行惭愧。 
    比如林少，小王他们，看到清一色的美女，但是人家都不鸟他们。 
    送自己的未婚妻来到叶家的时候，几个海王看着这一些美女眼睛简直都要看花了。 
    主要是来参加这个饭局的美女足足有五十几个人。 
    几乎来自各国的美女都有。 
    你如果不说的话，还以为这里是在选美呢。 
    并且这一些名媛的质量实在是太高了，比环球小姐都要强。 
    也难怪林少他们都会瞪大双眼。 
    “别看了，人家都是顶级的，看不上你们的。”他们的未婚妻忍不住站在一边嘲讽的说道。 
    小王顿时表示很尴尬，神受打击。 
    这个时候叶紫烟走了出来，这一些女人纷纷迎上去。 
    他们之前不敢太靠近，也不知道叶昊在不在里面，生怕自己进去的时候会打扰到老人家。 
    “好了，你们可以走了。”叶紫烟挥挥手对着小王他们说道。 
    小王他们也跟叶紫烟挥挥手直接离开，心中还是很高兴的，他们的未婚妻都能够参加这个饭局。 
    按照道理来说，今天这个局，按照他们未婚妻的身份是没有资格参加这个聚会的。 
    这还是叶紫烟看着他们几个人是自己好朋友的面子上。 
    林少他们一方面是送未婚妻过来的，另外一边也是想要感谢叶紫烟。

第244章 叶昊离去

    叶紫烟的用意他们都知道。 
    林少对着叶紫烟做了一个打电话的姿势说道：“有任何事情就打我的电话。” 
    叶紫烟挥挥手示意他们可以走了。 
    然后她带领着这一些名媛来到了后院。 
    在那边佣人已经摆满了华夏特色的菜肴，长长的桌子上有各种的水果，还有东方独有的料理。 
    叶紫烟带着他们坐下来，这一些名媛优雅端庄的找到一个位置坐下来。 
    今天都是叶紫烟的客人，在外面他们或者还会有事情在争执，但是在这里他们不敢。 
    千万不能够得罪叶紫烟。 
    在场的位置根本没有高低之分，除了叶紫烟的位置之外，其它都是公平的。 
    能够来到叶家吃饭，说实在的他们也感到无比的庆幸。 
    对于这一些名媛叶紫烟还是不太熟悉，借着这个机会能够跟他们互相认识一下。 
    这一些女孩子的修养还是很好的，当叶紫烟问道谁的时候，他们都会主动的站起身子人自我介绍一下。 
    “我怎么感觉你们这是想让我帮忙给你们介绍男朋友一样。”叶紫烟笑着说道。 
    名媛们也纷纷笑了。 
    在这里她们能够用中文的都会用中文沟通。 
    实在不会说中文的旁边也带着一个翻译。 
    赵琳现在拥有自己的一个团队，这可是全世界顶级的秘书团队。 
    什么样的人才都有，里面也有精通各国语言的人才。 
    此时在房间里面的叶昊正在看一幅画，这是一幅山水画。 
    也是第二世界的冰山一角。 
    此时他能够看到黄师兄带着的一百人团队正在移动。 
    叶昊此时在思考，随着全民综合素质的提升，也是时候完善一下第二世界的那些遗迹了。 
    之前能够进来的人不多，所以也没有必要特别去搞这一些东西。 
    但是随后每个月都会有一百人的名额能够进来之后，也是时候在这个世界布置一些遗迹还有奇遇了。 
    “小烟。”叶昊随口喊着。 
    没过多久阿彪连忙走进来说道：“老祖宗，小烟正在后院带着名媛喝下午茶呢，我去喊她。” 
    叶昊摇头：“算了，我下去跟她说两句话。” 
    然后阿彪搀扶着他，来到了叶紫烟的后院。 
    叶昊的身影刚刚来到后院的时候，便被几个名媛看到了。 
    此时叶紫烟是背对着他们的，而他们则是正对着门。 
    看到叶昊被阿彪搀扶着走了过来，他们连忙紧张的站起来。 
    叶紫烟看到这一些名媛都那么严肃的站起来，转头一看，发现是叶昊走了过来。 
    “祖爷爷您来啦。”叶紫烟有点好奇，平时自己的这个祖爷爷可是非常懒得。 
    今天竟然会来楼下逛逛？ 
    叶紫烟连忙把自己的位置挪过去让叶昊坐下来。 
    看到叶昊走过来，所有的妹子连连鞠躬。 
    叶昊坐下来之后，没有搭理他们，只是对着叶紫烟说道：“跟你说一件事情，你祖爷爷有事情要离开一些时间，你自己照顾好自己吧。” 
    这下叶紫烟顿时慌张：“您该不会……” 
    叶昊知道她在担心的是什么，笑着摇头：“放心吧，不会不回来的，这一次最多半年或者一年就能够回来了。” 
    他要重新布置一下第二世界，那么大的世界要布置的话，需要很长时间，所以这个时间点还真的不好说。 
    但不像之前，一离开就是一个世纪那么长。 
    叶紫烟顿时送了一口气：“这，那么需要孙儿陪您一起吗？” 
    叶昊摇头：“不需要，你去了也没有办法帮忙，你还是去忙你的事情吧，把我教你的好好学着就好。” 
    叶紫烟连连点头，叶昊想要把这两个技术直接传出去。 
    “那好的，孙儿这边您不需要担心，早去早回。” 
    叶昊点点头摸着叶紫烟的脑袋说到：“你的慕容爷爷还在呢，你有什么事情就能够跟他说，他会呆在这里的。” 
    说完叶昊站起身子，名媛们纷纷目送他离开。 
    全程叶昊都没有理会他们，但是没有名媛感到不满的。 
    反倒是这一次能够见到叶昊让他们感到十分的激动跟开心。 
    当叶昊走了之后，这一些名媛激动的满脸通红，显然十分的激动。 
    开始彼此分享着这一份兴奋，很少有人能够让这一些名媛如此激动的，那些什么明星还有大佬在他们的眼中根本翻不起任何的浪花。 
    顶多就是感觉了不起，本身他们便是十分优秀的人，别人只是优秀当中的比较不错的。 
    但是叶昊就不一样，人家可是神。 
    在也没有什么比你能够亲眼目睹神更加让人兴奋的事情了。 
    哪怕只是从你的身边经过，对于这一些名媛来说就是一场机缘。 
    叶紫烟看到这一些名媛失态的样子，十分的好理解。 
    “对了，你们现在都住在哪里呢？” 
    叶紫烟一边吃着点心一边好奇的问着。 
    因为她已经知道这一些名媛以后会在华夏很长一段时间了，甚至还会长期定居下来。 
    柴尔德的千金笑着说道：“我就住在隔壁的仙人别院，不知道以后能不能够来找叶小姐玩呢？” 
    叶紫烟笑着说道：“这当然是可以的，十分欢迎，反正我们的距离也不远，祖爷爷也不允许我参加什么社交，一个人的时候也有点无聊。” 
    这话让同样住在隔壁的妹子们都激动了。 
    “这个叶小姐，我也是住在仙人别院的。” 
    “我前几天也刚刚住进来，到时候我也能够过来吗？” 
    “还好我买了，不然还真的买不到了，以后我们就是邻居了。” 
    苏曼的孙女笑着说道。 
    “到时候叶小姐可不要嫌弃我们麻烦咯。” 
    叶紫烟笑着说道：“不会的，平时我除了做自己的事情外，没事我也会喊你们下来喝下午茶的。” 
    “您如果有时间的话就喊我。” 
    “是啊，我可是随叫随到的。” 
    其他家族的皇室公主们听到这心中微微着急了，昨天他们跟家里面打过招呼了，家族也寻思着给自己的闺女买一套，但是问是问了，可却没有地方能买到啊。

第245章 威廉公主的请求

    仙人别院的房源根本不缺买家，就算价格到几十亿，最终还是没有人卖。 
    哪怕是很多国内的富豪愿意出手，也就只是在内部消化掉了。 
    比如周边的朋友会过来问一下，有没有人要出手的。 
    这种是二话不说直接就买下来的。 
    你卖给国内的富豪这就是一个做人情的机会，以后如果在生意场上见到的话，那么这就好用了，但是如果你卖给国外的富豪，人家虽然价格能够给的高一点，但国内的人更加愿意用来打通关系。 
    所以外来的人很难在这里买到房子。 
    威廉国王，甚至愿意花一百个亿来买，结果还是买不到。 
    本身这边的官方价格就已经到达二三十亿了，二手的价格在五十亿左右。 
    而买这个价位的富豪他们谁会缺钱呢。 
    所以就算你的标价是一百个亿也没有用，因为国内的富豪跟你没有利益往来的时候，人家更加愿意卖给自己的合作伙伴。 
    “叶小姐，我也想要买一套仙人别院的房子，但是我的父亲愿意花一百个亿都买不到，包括我们的长辈也都想办法问过了，都已经没有房源了，您能不能够帮我看一下呢？”威廉的小公主犹豫的说道。 
    其他的名媛动作突然停顿下来。 
    他们觉得这个公主的请求实在是太唐突了。 
    这房源他们的长辈都已经探查过了，根本就没有。 
    你这边这样子跟人家第一千金说的话，万一人家也弄不到这不是尴尬了？ 
    这个情商还是有待提高啊。 
    叶紫烟此时也愣神了，好奇的问道：“这里的房子难道有那么抢手吗？” 
    旁边的助理轻声在她耳边介绍了一下这边房子的情况。 
    叶紫烟直接笑了：“这个张总还是可以的啊，原来这主意打在了我家的身上了。” 
    助理笑着说道：“这个是跟赵总咨询过的，为此还给了不少的好处费。” 
    叶紫烟对着助理说道：“帮我打一个电话给张总。” 
    助理点点头，连忙拨通了张总的电话。 
    一打通那边便客客气气的说道：“您好，若兰小姐。” 
    若兰便是这个助理的名字了。 
    若兰点点头说道：“张总，我们这边叶小姐要跟您通话。” 
    张总此时也是十分的意外，连忙说道：“好好好，好的。” 
    若兰把手机给叶紫烟，叶紫烟让她放到桌子上，然后打开扩音。 
    她也是故意让这一些名媛听的，如果张总手中没有房子的话，那么她也没有办法了。 
    打开扩音器之后，叶紫烟笑着说道：“张总下午好啊。” 
    那边有点受宠若惊的说道：“这个叶小姐您还是不要叫我张总了，我可受不起，您有什么事情直接说吧。” 
    叶紫烟笑着说道：“我这里呢，需要你那边的房子不知道你还有吗？” 
    张总第一时间说道：“有肯定是还有的。” 
    叶紫烟愣神了：“怎么还有？不是说全部卖完了吗？有一些喊着高价买的，你都不卖吗？” 
    张总嘿嘿笑着说道：“这个，也有财团的大佬们找过我，但是我手中的几套就是不卖出去，但是您就不一样了，您都开口了，我还是要给您准备的。” 
    叶紫烟笑着说道：“那么你还几套呢？” 
    张总：“我特地留的几套不错的，本来就是打算孝敬您的，还有赵总跟彪哥的，现在有三套，您要的话，我现在就让他们把房产跟合同什么带过去。” 
    叶紫烟：“那不错，那你现在过来吧，正好我现在在家中，另外不要三套了，你直接带五套过来吧。” 
    张总：“五套？” 
    叶紫烟：“怎么，难道有问题吗？” 
    张总：“没没没，没有问题，我马上过来。” 
    叶紫烟：“到了之后你直接按门铃，就会有人给你开门的。” 
    张总：“好的好的，我马上到。” 
    挂断电话之后，叶紫烟发现这一些名媛连忙站起身子：“这个叶小姐，失陪一下，我去个洗手间。” 
    然后他们纷纷拿起手机，显然是给家里面打电话了。 
    仙人别院的张总这段时间可谓是风光无限。 
    按照周围的人来说，这就是国外的大佬见到之后，都想要来一道别墅。 
    更不要说是国内了，能在他这边买房子的大佬会缺钱吗？ 
    显然都是不缺的。 
    作为这一家房产的老板，这一些客户以后可都是他的人脉啊。 
    所以不要看他现在只是魔都排名靠后的老板。 
    然而在地位上甚至需要一些一二线的富豪才能够跟他相提并论了。 
    因为这仙人别院，已经让他顺利的成为最有影响力的富豪之一了。 
    其实整个仙人别院下来让他赚到的钱只有一千个亿，但是影响力却提升了不少，说起来就算是魔都第一家族都没有他有影响力。 
    他的履历生涯能够拿出手的也就是仙人别院了。 
    但这也是够了。 
    用其他富豪的话来说，仙人别院是靠着叶家的，寸土寸金，只有那么一点的别墅，你买一套就少一套，为什么这么贵呢？ 
    那是因为这是距离神最近的小区。 
    仙人别院怎么来的？ 
    其实还是要从老王的某一个事情说来。 
    本来他培养的这一些茶树都已经要死了，就算邀请了全世界最为顶级的团队来保护都无济于事。 
    眼睁睁的看着叶昊送给他们的茶树满满死亡，这可把王家还有老王给着急的不行。 
    但这也没有任何办法，眼睁睁看着还剩下的十棵茶树满满出现了枯萎的现象，当最后只剩下一棵的时候，老王刚好买了仙人别院，然后把茶树移植到仙人别院之中。 
    这也算是破罐子破摔了。 
    然而这茶树竟然奇迹般的活过来了。 
    有专家说这可能是跟叶家靠的这么近有关系。 
    虽然目前还没有检测出什么东西，但也只有这一个解释了，于是这一些专家特别在仙人别院当中，种植植物做实验。 
    最后表明这附近确实能够滋养植物。 
    这也证明了为什么这茶树在这里能够存活下来，张总甚至请了不少武者来这里试验。

第246章 仙人宝地

    张总带着武者来仙人别院试炼，得出了一个让人惊讶的结果。 
    在这里修炼的话，那么修炼速度是外面的好几倍。 
    这个消息传开之后，顿时让无数的富豪都兴奋了。 
    有钱的富豪更是疯狂的挥舞着钞票想要砸进来。 
    而张总也是趁着这一个机会打响了仙人别院的名声，仙人住的地方也叫作仙境。 
    而魔都的高层早早的把叶家附近的房子跟土地都给收购了。 
    从今往后张总的别墅将会成为这里唯一的别墅区了。 
    因为魔都的官方已经不允许这边的土地买卖了。 
    各种原因加起来让这里的房子被炒成天价。 
    全球仅有，有专家认为这仙人别院的房子以后的价值只会越来越高。 
    将来仙人别院将会成为身份跟地位的象征，而不是商业的产物。 
    只要张总手中拿着这个产业的话，那么这就是他的辉煌。 
    但是他知道这个产业的决定权还是在叶家，而叶家大大小小的事情都是叶小姐在管，她可是叶家唯一的继承人。 
    所以能够不给其他人面子，但是叶紫烟的面子是一定要给的。 
    就在张总从家里面出来的时候，看到了某个拿着镜头满脸猥琐的人，这就是猴哥了。 
    张总的脸色顿时阴沉下来了，对着助理说了一句。 
    助理二话不说直接冲过来，抢走猴哥手中的设备，在地上一顿砸。 
    猴哥还想要评理的时候，就看到车窗摇下来了，露出里面张总的脸。 
    猴哥的脸色顿时变了，结结巴巴的说道：“这个，这个张伯伯。” 
    张总饶有深意的看着他：“下次你做这种事情的时候还是先问问你的父亲，你要是不知道这里是什么地方，那么你的父亲知道。” 
    说完张总直接开车离开了，而猴哥的直播间此时已经黑屏了。 
    ：？？？ 
    ：？？？ 
    ：这是怎么回事？ 
    ：刚才那个人好像是张总的秘书? 
    ：猴哥我感觉你的直播生涯能够结束了。 
    ：不会这么严重吧？ 
    ：刚才我就想说，他敢进入这仙人别院，就没有以后了。 
    ：简单来说猴哥这就是作死啊。 
    ：确实是，你们要知道，之前就没有人敢在这里开直播，猴哥这是触犯底线了。 
    ：让他进来的保安，现在绝对要完蛋了。 
    ：这个猴哥家里面的实力不是很强吗？ 
    ：那要看他跟谁比啊，跟我们比当然是非常强了，但是在张总的面前，他的父亲都要跪下来。 
    ：猴哥，再见吧。 
    叶家，在张总还没有来的时候，叶紫烟便跟若兰打听仙人别院的情况。 
    包括这附近灵气充裕的原因。 
    “老祖宗的炼丹炉就在这里，每次炼丹的时候灵气都会跑一些出去，所以这一代的灵力才会满满的增加。” 
    几个名媛宫主听完之后瞬间恍然大悟。 
    所以这一切还是因为叶家，此时几个去洗手间的名媛都走回来了。 
    现在已经拥有房产的名媛妹子不用想都知道他们可能会因为房子厮杀起来。 
    估计他们都是跟家里面去电话了，寻求最大财力上的帮助。 
    在场的那么多美女当中，拥有房子的只有十来个人。 
    剩下的人在财力上也都不是省油的灯，这一次叶紫烟只是让张总带了五套过来。 
    他们都十分的期待。 
    特别是经过叶紫烟的这一番讲解之后，确定这里能够休养生息，跟修炼，他们更加的迫不及待了。 
    “小姐，张总过来了。”一名女佣走进来说道。 
    “让他进来吧。”叶紫烟轻声说道。 
    没过多久，张总便在女佣的带领下走了进来。 
    这还是他第一次进到叶家，之前几次都是在门口跟阿彪说话，偶尔需要的时候就会去赵琳的办公室。 
    这么从大门走进来还是第一次。 
    之前这里他也来过，但是那个时候的主人是别人，跟这里根本没办法比。 
    整个后院都被规划的井然有序，周围满是荷花跟竹林。 
    张总进来的时候不敢东张西望，生怕给人一个不好的印象。 
    看到叶紫烟正在招待那么多的美女顿时愣神了。 
    意识到了为什么叶紫烟要找自己了，这显然是要房子啊。 
    “叶小姐好！” 
    张总连忙鞠躬行礼。 
    “快点给张总来个椅子。”叶紫烟对着若兰说道。 
    若兰点点头，随后端着一把椅子走了过来。 
    张总轻轻的坐下来，然后拿着一堆文件来到叶紫烟的身边展示说道：“叶小姐，您看这一些都是房子的合同，都是还没有卖出去的，只要写上名字就能够生效了。” 
    叶紫烟点点头，拿着两本给若兰：“这两套给阿彪跟赵琳。” 
    若兰点点头，随后叶紫烟拿着剩下的三本房产证，看着威廉的小公主说道：“来，这一本给你。” 
    威廉的小公主愣神一下，随后满脸信息：“实在是太感谢叶小姐了，回头我就把钱给您打过来。” 
    叶紫烟身后的若兰眉头微微皱起来，显然对于这位威廉小公主的说话十分的不满。 
    毕竟叶紫烟可不缺这点钱的，她还犯不着为了钱来跟这一些名媛做交易。 
    今天本来只是一个培养感情的饭局，既然你说出来了，叶紫烟就随手满足大家的心愿了。 
    你在这个时候说钱的话，那么性质就变了。 
    这个小公主看到若兰的表情，立马意识到自己说错话了。 
    连忙站起来鞠躬说道：“叶小姐实在是抱歉，我不是这个意思，真的是万分感谢，我自罚一杯。” 
    说着她拿起酒杯一饮而尽。 
    叶紫烟拿着另外两本房产证，分别给了她感觉还不错的两位妹子。 
    她不需要去看别人的脸色行事，也不需要去照顾别人的感受，她只知道谁比较符合自己的性格，那么她就跟谁好。 
    若兰拿着剩下的两本房产证，送到了英帝国一名公主手中。 
    另外一本则是送给了倭国的公主。 
    因为这位公主的性格十分的温柔，聊天的时候也让人很舒服。 
    这两个人拿到房产证之后，纷纷激动的不行，对着叶紫烟连连感谢。 
    其它的名媛则是满脸羡慕的看着他们。

第247章 赵志明的请求

    叶紫烟送完房产证之后，微笑的看着张总：“这个张总，你现在就给他们现场办理一下吧？” 
    张总点点头：“好的叶小姐，正好我这边也把团队给带过来了，那么彪哥跟赵小姐的要一起办了吗？” 
    叶紫烟点点头，此时在另外一边的写字楼当中，赵琳正在办公室当观众忙碌着。 
    这个时候有人敲门。 
    “请进。” 
    来的不是别人，正是他的哥哥赵志明。 
    赵琳抬起头看着赵志明有点诧异：“哥哥，你怎么来了？” 
    随后放下手中的文件。 
    赵志明摆摆手说道：“你忙你的，可别因为我打断了你的工作。” 
    赵琳白了自己哥哥一眼说道：“行了，跟我还说这个，你突然来找我，是有什么事情吗？” 
    赵志明苦笑着说道：“这个妹妹啊，你是不是忘记你的哥哥现在都还没有结婚呢？” 
    赵琳的脸瞬间红起来了，尴尬的说道：“这个不好意思啊。” 
    赵志明笑着说道：“你给老祖宗办事，我能够理解，其实我也没有怪你，就是有时间的时候回家一下，到时候参加一下我跟你嫂子的饭局。” 
    赵琳这个时候好奇了：“什么时候？难道爸爸已经给你找好对象了？” 
    赵志明点点头：“是我自己找的，本来我是不想要来打扰你的，但是这一次哥哥还真的需要你的帮忙了。” 
    赵琳笑着说道：“既然喜欢的话，那么直接娶人家就好啊。” 
    赵志明：“哎，可是人家的家境跟背景都不是我们能比的，但是对方显然也知道我们家的情况，看在你的面子上他们愿意把女儿嫁给我，明天双方准备把婚期给定了，哥哥希望你能够到，这样子我才能够有点底气啊。” 
    赵琳明白了，站起身子拍着哥哥的肩膀说道：“哥哥你说的什么话，我一定会参加的，其实你都不用亲自过来，直接打电话就好了。” 
    赵志明：“这不是害怕你在忙吗，还是亲自过来说比较好。” 
    这个时候赵琳办公室的门被人打开了，秘书走了进来。 
    随后拿着一本房产证递给赵琳说道：“赵总，这个是叶小姐让我拿过来送给您的，说是仙人别院的房子，给您准备一套。” 
    旁边的赵志明不敢相信的瞪大双眼。 
    赵琳随后说道：“好了知道了。” 
    随后看着赵志明说道：“哥哥，你跟嫂子的婚房已经准备好了吗？不然的话，这一套别墅就给你吧？” 
    赵志明瞬间张大嘴巴：“我的妹妹啊，这可是现任别院啊，你不知道这东西有多少人抢着买吗？” 
    赵琳端着咖啡说道：“我知道啊，但是我住在叶家就好了，有十几亩地能够住着，干嘛要去住这两百多平的地方？” 
    赵志明：“……” 
    …… 
    第二天魔都，和平饭店，赵志明已经订好包厢了，赵志刚夫妇一共三个人正在包厢之中等待着女方。 
    没过多久赵志明的女朋友便带着父母进来了。 
    他们是的圈子是京都的，如果是之前的话，双方可能不会有交往。 
    但是现在赵家的身份可是不一样了，出了一个赵琳。 
    这可是叶紫烟唯一的闺蜜，也是叶老爷子认的孙儿。 
    这个身份摆在这里，可谓是一人得道鸡犬升天，赵家的身份自然也是水涨船高了。 
    赵志刚现在也是魔都最有影响力的人之一，绝对的核心人物啊。 
    因为赵琳，也给了赵志刚很多资源上的帮助，让他认识了很多之前都不敢巴结的大佬。 
    赵志明也通过这个圈子认识到了现在的女朋友。 
    双方其实还是很满意的。 
    但是为了表示诚意，赵志明还是喜欢赵琳这个妹妹能够来参加这个饭局。 
    这也是为了给女方一份安稳。 
    “赵老哥，不好意思来晚了。” 
    女方的家长一进来便笑呵呵的说着。 
    赵志刚可怜忙站起身子，笑着说道：“没有没有，我们也只是刚到，我们还要麻烦你们跑来魔都，这实在是不好意思，快点请坐。” 
    “女大不由家，是在是管不住了。”女方的父亲，陈远笑着说道。 
    其实内心当中陈家还是比较着急的，毕竟赵志刚身后可是有很好的资源。 
    他们陈家在京都当中也只是二线的实力。 
    在魔都看来这个级别很高，但是在京都的话，那么就不够看了。 
    简单来说，这个背景跟现在的赵家相比，都有点不如，毕竟赵家背后可是赵琳，而赵琳的背后也是直接面对着叶家的。 
    所以这一次陈家来到魔都自然是想把这门亲事给定下来。 
    这也是看在他们主动过来的面子上，赵家也把面子给足了，赵志刚想着自己还是要有点诚意的好，所以才让赵琳也跟着一起出来。 
    赵志明的女朋友陈巧莲此时正害羞的跟他牵着手，两家人连忙走到包厢当中。 
    赵志刚自然是跟陈远坐在一起了。 
    而赵志明则是跟自己的女朋友坐在一起。 
    “这个赵琳姑娘怎么还没有过来呢？” 
    “陈叔叔，赵琳现在已经在路上了。” 
    陈家父母顿时了然，脸上的笑容更加灿烂了。 
    赵志刚说道：“那么就让他们先上菜吧。” 
    陈远连忙说道：“这个还是不着急吧，我们还是等一下赵琳吧？” 
    陈太太也连忙说道：“是啊，我们还是等等赵琳吧，我们也不是很饿。” 
    赵志刚一家人也微笑着点点头。 
    之后在赵琳还没到的时候他们就开始聊家常了。 
    没过多久，包厢门被打开，两个美丽的身影走了进来。 
    这是赵琳跟叶紫烟都来了。 
    当两家人看到叶紫烟也过来的时候有点愣神了。 
    下意识的他们都站起来了。 
    面对着赵琳的时候还好，但是如果要面对叶紫烟的话，他们还是要把礼貌做足的。 
    “叶小姐好。” 
    显然十分的意外，她竟然会跟着一起过来。 
    “这个，我过来是不是会有点不合适？”叶紫烟有点不好意思的说着。 
    陈家上下连忙紧张了：“不会，不会，哪里不合适，您快请坐。”

第248章 赵家结亲

    赵志明连忙挪开一把椅子，同时看了身边的妹妹。 
    没有想到她竟然把叶小姐都给请过来了。 
    这个让陈家可是有点吃不消啊。 
    女方这边显然有点紧张了。 
    毕竟这还是他们第一次见到叶紫烟。 
    相关于叶紫烟的传说他们都是听过很多。 
    叶紫烟当初跟着慕容来到京都的时候，陈远只能够在角落看着，连上前的资格都没有。 
    所以能够在这种场合见到叶紫烟，他还是有点不习惯的。 
    “我哥哥之前也没少拿小烟坐妹妹，听说他要订婚了，小烟自然是跟我一起过来看看未来的嫂子。”赵琳笑着说道。 
    赵志刚两夫妇连连点头：“应该的，应该的。” 
    随后赵志刚想要拉着叶紫烟来到正中间的位置。 
    叶紫烟笑着说道：“我跟赵琳随便坐坐就好了。” 
    随后随意的坐下来，看了一眼陈巧莲之后笑着对赵志明说道：“志明哥，你终于遇见想让你结婚的人了啊？” 
    陈巧莲连忙恭敬的说道：“叶小姐，我叫做陈巧莲。” 
    叶紫烟笑着点点头：“陈小姐客气了，以后叫我小烟就好了。” 
    陈巧莲乖巧的点头：“好的。” 
    赵志明这个时候欲哭无泪的看着叶紫烟：“小姑啊，你还是不要喊我志明哥了，现在我可是承受不起啊。” 
    然后他在陈巧莲的耳边说着什么，陈巧莲顿时不好意思的对着叶紫烟说道：“小姑好。” 
    叶紫烟哭笑不得的看着他们：“你就叫我小烟就好了。” 
    陈远两夫妇还不知道这是怎么回事。 
    赵志刚在一边解释，这是他们辈分之间的关系。 
    陈远连忙说道：“那辈分可不能够乱了，该怎么叫还是要怎么叫的。” 
    陈巧莲点点头，对着叶紫烟十分恭敬的说道：“小姑，以后我就是志明的媳妇了，以后志明怎么叫您，我就这么叫您。” 
    “小烟，慕容老爷子都是认这个辈分的，我们小辈可不能够乱啊。”赵志刚连忙说道。 
    “那么我不是又多了一个后辈了。”叶紫烟笑着说道。 
    “这可不止哦，你还多了一个亲家的哥哥。”赵志刚的老婆嘿嘿笑了起来。 
    叶紫烟此时还没反应过来，但很快响起来了，原来说的是陈巧莲的父母。 
    这要结婚了，那么她跟陈巧莲的父母也算是同辈了。 
    “对，那么就不矫情了，来陈哥，我敬你们一杯。”叶紫烟端着酒杯说道。 
    陈远他们两个人此时也是受宠若惊，连忙站起来双手拿着酒杯。 
    “叶小姐，你还是喝茶吧，上次你跟着慕容老爷子的时候，我就知道你喝不了酒的。”陈远连忙说道。 
    叶紫烟愣神一下随后笑着说道：“那么你也不要叫我叶小姐了，你直接叫我小烟就好。” 
    陈远连连点头十分感激的说道：“那好。” 
    三个人互相喝了一杯。 
    “小姑，我敬你一杯。”这个时候陈巧莲站起身子，然后一饮而尽。 
    这个时候赵琳从包里面拿出一个文件递给赵志明：“哥，给你弄好了。” 
    赵志刚这个时候好奇了：“你说你来吃饭还带什么礼物，你跟你哥都这么见外。” 
    赵琳嘿嘿笑着说道：“不要的话，那我就要收走了。” 
    赵志明连忙一把拿过来，里面装着的可是昨天赵琳要送给自己的房产证，今天才办好落户的。 
    “爸爸啊，这可是赵琳给我还有巧莲的婚房呢。” 
    赵志刚皱着眉头说道：“婚房这件事情我不是已经给你办好了，一套汤臣，一套别墅，难道这还不够吗？” 
    赵志明不好意思的说道：“够是够了，但是这是仙人别院，哪里不要呢。” 
    “仙人别院？”陈家父母的眼睛差点要瞪出来了，陈巧莲顿时眼前一亮。 
    赵志明从文件袋当中拿出几本证书递给他们看。 
    确实是仙人别院的别墅，并且上面写着的还是两个人的名字。 
    这让陈家父母十分的满意，特别是陈远。 
    这房地产他还是知道的，此时就算是比他还厉害的人都未必有这里的房子。 
    整个京都都在找关系买。 
    毕竟这可是能够延缓寿命的。 
    有一句话说的好，能够延缓寿命的，就能够延缓你的履历。 
    在华夏这个讲究资历的地方，活下去就有熬出头的机会。 
    所以这个仙人别院在京都这边还是比较火的。 
    除了个别顶级的大佬之外，他们这一系二线的就不要想了。 
    正如同学者说的，这个仙人别院就是一个顶级的贵族名利场。 
    能够在这里拥有一套别墅的人，你的平台跟机会就会多很多。 
    平时你没有办法在工作上遇见的贵人，在这里你通通能够遇见。 
    有了这房子之后，陈远以后也期待着能够在里面都遇见一些贵人了。 
    陈巧莲正在看房产证上自己的名字，有些不好意思的看着赵琳：“这个赵琳，我……” 
    “行了，你是我的嫂子，就不要跟我客气了，以后如果我哥哥敢欺负你的话，那么你就告诉我。” 
    陈巧莲连连点头：“好的。” 
    赵琳在赵家可是有着巨大的地位跟分量的。 
    赵志刚十分喜欢现在的氛围对着身边的服务员说道：“行了，开始上菜吧。” 
    服务员连忙开始上菜。 
    这个时候一个老人家走了进来。 
    “小丫头，来了也不跟你的丁伯伯说一声吗？”丁老走进来看了叶紫烟一眼。 
    “还得让我自己过来，才能够抓到你这个小丫头。” 
    “咦，这不是陈部长吗？”丁老也认出陈远了。 
    “丁老好久不见。”陈远连忙站起来握手说道。 
    “丁伯伯好！”陈巧莲也十分乖巧的打招呼。 
    “哎呦，这个丫头都长那么大了。”丁老笑了笑，显然已经看出来这个饭局代表着什么了。 
    “行了，我们回头再聚，我就不打扰你们了，有什么需要直接跟厨师说一声就好，不要客气。” 
    丁老笑了一下拍着陈远的肩膀说道：“恭喜了。” 
    陈远满面红光连连点头：“好好好，回头我去您家，跟您喝两杯。”

第249章 洞天福地

    和平饭店，丁老微笑的看着叶紫烟。 
    “回头如果有时间的话，就去丁伯伯家里面坐一下，你如果不来的话，那么哪天过来的话，只能够给我烧香了。” 
    “呸呸呸，胡言乱语，有我在呢，保您长命百岁。”叶紫烟连忙说道，她可是炼丹高手。 
    现在也掌握了不少能够延年益寿的丹药，就算丁老没有修炼，正常人的一百五十岁还是能够办到的。 
    丁老顿时哈哈大笑：“有你这丫头的这句话我就知足了。” 
    丁老其实也是有私心的，叶昊自然是巴结不上了，只能够把精力花费在叶紫烟的身上，能够得到她这一句话已经是很好的了。 
    今天这一段饭不只是他，陈家的收获也是巨大的。 
    本来以为他们这个层次能够认识赵琳已经算是不错了，没有想到竟然还意外的见到了叶紫烟。 
    陈家人别说有多么开心了。 
    等到叶紫烟跟赵琳离开之后，陈远喝的是面红耳赤。 
    搂着赵志刚的肩膀称兄道弟说道：“赵哥，以后我们就是亲家了，有什么需要的，只需要你一句话的事情。” 
    赵志刚此时也是喝好了，拍着桌子大声说道：“没问题，以后在魔都，你直接报我的名字，这绝对好使，如果你在京都需要的话，那么直接报赵琳的名字，赵琳在京都认识的人很多，她的话还是好用的。” 
    陈远拍着桌子说道：“如果赵琳的话不好用的话，我们不是还有小烟不是。” 
    赵志刚连连点头：“就是就是，不行的话，你就报小烟的名字，我看哪一个王八蛋的敢不给你面子，不给小烟面子就是不给慕容老爷子还有丁老的面子，你说现在还有这种人吗？” 
    陈远连连摇头：“没有，这种人要么还没有出生呢，要么就是死了。” 
    他们两个人勾肩搭背的举起酒杯：“所以我说啊，陈老弟，你跟哥哥结亲，哥哥就能够给你安排的妥妥的。” 
    陈远摇头晃脑的说道：“没错，就是安排。” 
    身边的两位太太笑的连连摇头，这两人显然是喝多了，但是话中的意思是差不多的。 
    如果赵琳不行的话，那么就报小烟的名字。 
    不管是在魔都还是在京都，都是妥妥的。 
    此时第二世界当中，吴堂还有龙师兄他们带着一百人的团队正在洞穴之中休息。 
    这一百个人都是各大家族从军队当中挑选出来的兵王。 
    他们都跟家族签署了协议。 
    未来家族承若只要他们能够带着物资回来，那么便能够成为家族的护法，未来家族便会全力支持你。 
    他们为了能够变得强大，经过了层层的选择最终有机会进入到这第二世界当中。 
    这是他们第一次来到这第二世界，这里的山峰显然比地球都要险峻。 
    海拔更是地球的好几倍。 
    包括这一些花草树木，都是无比的巨大，人在这个世界十分的渺小。 
    就好像是园林当中的蚂蚁一样。 
    随便一只老鼠都有着公鸡那么大。 
    这里随处都是危机。 
    如果不是吴堂带着他们的话，可能他们已经是一具尸体了。 
    甚至连一些花都会长出獠牙来攻击他们。 
    还有这一些树木的藤蔓，会在你休息的时候，不经意间就把你全身的血气给吸收走了。 
    或者说当你在河边装水的时候，河里面的鱼也会跳出来攻击人。 
    蚊子更是可怕，他们是会吸血的，如果你不注意的话，就算是兵王也能够瞬间倒在地上。 
    这一些还只是日常遇见的生物。 
    但就算是这些都让他们感觉自己仿佛来到了侏罗纪。 
    “吴老大，这么长时间了，为什么我们都没有遇见那些大块头呢？”一名兵王好奇的对吴堂问道。 
    正在休息的龙师兄笑着说道：“如果遇见的话，那么你们都要死。” 
    吴堂点头说道：“如果不是靠着我们的修炼经验让你们避开一些危险的，不然你们早就遇上了。” 
    说着从包中拿出一些食物分给他们。 
    “你们快点补充一下食物吧。” 
    这一些兵王看到这些食物都是这个世界的，顿时开始眼睛发亮。 
    “这个龙老大，我们这是要走多长时间呢？”一名兵王一边吃着一边问道。 
    “不是我们要走多长时间，而是你们不能够在原地停留，因为其他的生物能够探查到你们的气息，如果你们不走的话，他们很快就会找上门来了。”龙师兄解释的说着。 
    “所以你们必须要不断的游走，路途当中如果遇到洞天福地，这就是你们的机缘来了。” 
    “什么是洞天福地呢？”一名兵王不太理解的问着。 
    吴堂：“洞天福地就是对你们修炼有帮助的地方，四周充满了灵气，能够加快你们的吸收速度。” 
    “洞天福地也是有大小的区分，比如我们这样子的能够找到小小的洞天福地都算是不错了。” 
    吴堂笑着说道：“不要说大的洞天福地了，如果有小的洞天福地能够让我们安稳的修炼一个月，这也算是非常不错了，我记得上次我们都差点被覆灭了。” 
    其它兵王顿时好奇的问道：“这是怎么了？” 
    龙师兄苦笑着说道：“在这里肉弱强食，不说外面的灵气不够充沛，如果不是天赋特别好的话，那么就需要这洞天福地的加持了，所以说，这洞天福地对你们来说太重要了，当初我们也找到一个洞天福地，傻傻的在里面修炼，却不知道这里是有主人的，转眼间被一头炼气期的老虎差点扑灭了。” 
    兵王：“那这个大的洞天福地有什么区别呢？” 
    吴堂点头说道：“那么区别肯定是有的，这大的洞天福地，甚至能够衍生出一些传承，一般适合开宗立派，但是大的洞天福地很难抢到，毕竟目前在大的洞天福地当中都是大型的妖兽。” 
    兵王：“难道是像上次金刚那般吗？” 
    龙师兄顿时不屑的说道：“金刚？不，这金刚算个屁啊，它最多只能够使小洞天福地的。”

第250章 巨龙腾飞

    龙师兄继续给兵王普及说道：“金刚这种级别的，最多只能够占领小的洞天福地，其中真正的洞天福地霸主比你们想象中都要可怕，其实在这里有荒兽跟凶兽这两种区分，金刚其实也就是荒兽，简单点说就是生存在丛林之中的野兽级别的。” 
    “而凶兽，便是能够在荒芜之地生存的。” 
    “你们知道什么叫做荒芜之地吗？” 
    “荒芜之地之所以叫做荒芜，那是因为周围的生物都被里面的顶级凶兽给吃光了，所以在荒芜之地是没有其他生物的踪迹的，能够生存在荒芜之地的，本身就是可怕的。” 
    兵王：“这个，既然荒芜了，那么他们不需要吃饭的吗？” 
    吴堂冷笑着说道：“等你到达一定境界之后，你就会发现人是可以不吃饭的，或者说，你觉得我的师爷爷需要吃饭吗？我告诉你们，他们现在甚至连冷热都不怕了。” 
    兵王瞬间恍然，然后好奇的问道：“你们有没有见过凶兽呢？” 
    吴堂第一时间摇头：“那没有，但是我的师爷爷见到过，凶兽也是有很多区分的，到达他们这个级别之后，很多时候只要你不主动招惹人家的话，它们还是不懈理会我们的，毕竟我们还是太渺小了。” 
    “如果我们能够进入洞天福地的话，那才是比较安全的。” 
    这个时候龙师兄突然转头问道：“这个师兄，你有没有感觉奇怪，我们已经好几天没有遇见过凶兽了。” 
    这个问题让吴堂愣神一下：“你，你说什么？” 
    龙师兄：“这个，你说我们是不是进入到某一个凶兽的领地了？” 
    其它的兵王瞬间被吓到了：“两位爷爷啊，你们千万不要吓唬我们。” 
    吴堂眉头深深皱起来：“你们有听到什么吗？” 
    所有人纷纷认真听。 
    但是什么都没有听到。 
    “啥？我们没有听到啊。” 
    龙师兄：“有的，只是你们的听觉还不够发达。” 
    兵王好奇的问道：“那是什么声音？” 
    吴堂迟疑的说道：“我怎么听着好像是有人在打呼噜？” 
    龙师兄也是点点头：“好像我听到的也是这样子的。” 
    然后他们四周看了一下，但也没有感觉有什么生物存在。 
    下一秒钟，众人就感觉被一股强大的气流给直接吹飞出去了。 
    包括吴堂在内，所有人都失去了平衡，飞到了至少很远的地方，一些士兵甚至被这个冲击波直接砸晕过去了。 
    吴堂跟龙师兄此时也不好受，被砸的七荤八素的，当他们落地之后连忙开始寻找这一些士兵。 
    但是在这一次的冲击当中有很多士兵都已经牺牲了。 
    就算有活着的，也是全身上下都是鲜血。 
    吴堂跟龙师兄分头行动，如果不是身上有足够的丹药能够救人的话，这一次这些人要全部团灭。 
    当他们这些存活的人开始检查尸体的时候，刚才他们所在的这一座山峰竟然开始动了。 
    所有人震撼的抬起头来，这一看差点没有把他们给吓死。 
    只见他们刚才所在的山洞，整座山峰都开始倒塌，然后山峰之上竟然还长出了触角，直接变换成为一个巨大的龙头。 
    四周的山峰崩裂之后，散发出金色的光芒。 
    “这，这是什么？” 
    吴堂跟龙师兄异口同声的叫喊着：“这，这是金龙。” 
    之前他们是听慕容说过有巨龙的。 
    没有想到今天便见到了。 
    “我们刚才所在的山洞竟然是它的鼻孔？” 
    “那么刚才就是这一条龙打喷嚏了？” 
    所有的兵王心中充满了恐惧，只是一个喷嚏竟然让他们死了那么多人，他们现在只剩下三十来个人，剩下的六十个人凶多吉少。 
    他们亲眼看着这座山峰化作了巨龙。 
    这一幕他们估计终生难忘。 
    这一条巨龙似乎经历了无数年的沉睡，苏醒之后，伸出爪子在山谷间一挥，仿佛伸懒腰一般，随后直接翱翔于天地，从吴堂他们的头顶上飞走了。 
    那庞大的身躯遮天蔽日，给人十分的压抑的感觉。 
    在半路上也不知道是不是因为长期的睡眠，一片片老化的鳞片直接掉落下来。 
    “这，这是龙鳞。” 
    看到这一些鳞片，吴堂的眼中满是欣喜。 
    “这可是锻造武器跟盔甲的绝好材料啊。” 
    还活着的三十几个人听着吴堂的话，连忙跑过来寻找龙鳞。 
    这龙鳞十分巨大，足足有两米的一个长宽，零零散散有十几片。 
    当巨龙走了之后，吴堂对着剩下的人说道：“快点跟我来，这龙飞走了，他之前的地方会留下来一些皮肉，如果能够找到龙血的话，那么直接飞天，再不过去的话，其它生物到来就没有我们什么事情了。” 
    龙沉睡了那么多年，他们会在本来的地方留下一些龙血，还有龙肉这些都是上好的东西，特别是龙血，这能够让修炼者实力大增。 
    这一帮人直接朝之前的山洞冲去，悬浮在半空中的叶昊双手背负在身后，感觉这些小家伙的运气也是不错，竟然能够遇见巨龙腾飞这种好事情。 
    这龙血确实是好东西，在第二世界都算是顶级的材料了。 
    就算他曾经所在的修炼世界，也有很多宗门要争抢。 
    这一帮人也算是因祸得福了，叶昊一挥手，消失在半空中。 
    去其它地方制造更多的洞天福地了。 
    他也只是路过这一帮人所在的区域，随便过来看看发生什么事情。 
    看到他们没有团灭还有这么大的收获，他的心情也是不错的。 
    只要过一段时间，在这三十几个人当中绝对会诞生出强者的。 
    那么他的灵力也会跟着成长。 
    等到这一些人在第二世界立足之后，不出一年时间，地球上因为金刚肉的关系，还会有三百个人进来。 
    到时候在他们的带领之下，能够成为第一批立足在第二世界的人。 
    等真到那个时候，那么就能够源源不断的给地球提供物资，不出几年时间会有更多的修炼者出现在第二世界。 
    叶昊只需要为他们做好更多洞天福地就行了。

第251章 移民风波

正在手打中，请稍等片刻，www.xxbiquge.net内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！

第252章 你只是他们手中的一把枪

    就像各国宣传的那样子，首先去那边的孩子都会比地球的强。 
    然后在那边生活，能够提高寿命。 
    再加上在那边土生土长的孩子长大回来之后，绝对是向之前的海归一般。 
    哪怕只是普通资质的孩子，也比地球的要强大。 
    这种好处，让全球各地的人都抢破头了。 
    慕容得到叶昊的命令让各国挑选，只要第一批是一千万人就行了。 
    而这一千万则是被全世界各国瓜分了，在这里面小国还有弱国自然是没有机会的。 
    而华夏则是一次性拿到七十万。 
    这也不算少了。 
    要知道全世界有两百多个国家，华夏差不多拿到了十分之一。 
    全美也只是拿到了六十万。 
    一些大佬国家基本上都是十万左右。 
    而全球两百多个国家基本上有一半是没有这个机会的。 
    “就是因为这个分配的名额，其它的国家都要闹翻天了，还想要上诉。” 
    吴堂好奇的问道：“上诉？这一些强国又不是第一次这么做了，他们上诉有用吗？他们能够去哪里上诉呢？联盟那边都是几个大佬说了算的，他们也只能够吃闷亏。” 
    教师马苦笑着说道：“你难道不知道吗？他们已经组团去找叶小姐了。” 
    吴堂愣神了。 
    随后苦笑了，他差点忘记自己的师妹了。 
    似乎也只有去找她告状，这一些弱小的国家才能够获得一些名额。 
    毕竟现在能够让全球的各国给面子的也只剩下叶紫烟了。 
    西方各国他们心目中的神已经消失了一年时间了。 
    在这一年时间当中谁也没有见到过叶昊。 
    而神使慕容也是见不到人的主。 
    所以这帮人现在就只剩下叶紫烟能找了。 
    跟她告状的话，或者还有一次机会。 
    哪怕是能够拿到上前的名额叶昊，毕竟都是为了国家做贡献的。 
    不然未来他们本国没有强者的话，那么他们的国家迟早都会灭亡的。 
    “我记得师妹不是出去旅游了吗？”吴堂诧异的说道。 
    在这一年的时间，叶紫烟在直播带出了民间很多炼丹师跟锻造师之后就给自己放假了，跟赵琳到处去旅游。 
    整个叶家也就只有阿彪在。 
    不过这一帮人肯定不会那么容易放弃的。 
    来到叶家没有找到叶紫烟之后，他们马上开始视频会议。 
    “很快这移民的名额就要定下来了，一旦让各国确认之后，我们就彻底的没有机会了。” 
    飞国代表十分担心的说道。 
    马国此时也是满脸严肃，东南亚一代的国家此时也是坐不住了。 
    最后越国的代表咬着牙齿说道：“不如我们通过情报部门先找到叶小姐，然后我们再去拜访？” 
    飞国的代表第一时间摇头说道：“不行，你这是找死吗？你知道叶小姐的行程都是保密的，谁能够打听？你知道这样子的后果吗？如果你贸然的过去找人家的话，那么你还有你的国家都会完蛋的。” 
    “但是这样子下去也不是办法啊，叶小姐不在话下的话，其他国家的人能够限制我们去拜访，这，这是逼不得已啊。”越国的代表此时十分憋屈的说着。 
    马国摆手说道：“这件事情最好还是不要这么做，我们本来就没有多大的地位，如果这么贸贸然的去拜访叶小姐的话，我们都会有麻烦的。” 
    “我们也不是打她的主意啊，我们只是想要跟她见面的。”一个国家的代表咬着牙齿说道：“这也没有关系吧。” 
    马国的代表冷哼一声说道：“没有关系，其他人或者没有关系，但是牵扯到叶小姐的事情，这就是不合规矩，你知道吗，人家是秩序者，我们手中的秩序是别人给的，你拿他来调查叶小姐的话，不是找死吗？” 
    这个时候一个代表叹息一声说道：“现在只能够等了，等我们的人能不能够跟叶小姐身边的秘书团接触上，正好我们国家有人能够进入到秘书团当中。” 
    听到这位代表的话，其它代表的眼睛瞬间亮起来了。 
    没想到还有这个办法。 
    与此同时在喜马拉雅的那边，叶紫烟跟赵琳他们正在爬山。 
    身后则是跟随的人员。 
    虽然她们不会有危险，但基本上的防护还是要的。 
    如果身边没人的话，不知道会有多少人过来打扰呢。 
    他们两个人本来是在攀爬，然而到最后却开始打雪仗了。 
    等累了之后，跟着随行的人开始休息。 
    赵琳跟叶紫烟坐在帐篷当中喝热水，吃着助理准备的食物。 
    而在帐篷的外面，一个秘书成为有点纠结的坐着，是不是的看着帐篷。 
    若兰看着她说道：“你最好还是不要过去。” 
    这位成员愣神了一下。 
    若兰说道：“我知道你是想要为你们的国家求情，但是听我的，你还是不要过去，你只是他们手中的一把枪，能够跟着叶小姐已经十分不容易了，她人很好，也许会为你开口，但是她答应你了，我也会开除你，这就是我的职责。” 
    “并且你低估了赵琳小姐，你以为她就没有情报系统吗？有什么人在找她，或者外面有什么情况赵总比谁都要了解，她手中可是有全球最为顶级的资源，你觉得这一些人在找叶小姐，她会不知道吗？” 
    “听我的，能够跟着叶小姐这就是我们的福分了，现在就算是你们国家代表见到你都需要客客气气的，你以前有想过会有这么一天吗？因为我们叶小姐我们才变得与众不同，但是正是因为这样子，我们不要太过于高看自己，我们始终都是一个吓人，你开口或者能够为你的国家做点事情，但是大家只会记得代表他们，谁会在意你，并且我还调查到，他们更多的只是想为自己的家族跟背后的人争取名额，你就算争取个几百人，他们也只会让自己的人过去，你清楚吗？” 
    “其实他们说是为了国家，但其实就是为了自己，所以，你最好还是别傻头傻脑的被人利用了，现在还是要为了自己着想。”

第253章 钱包风波

    秘书好奇的看着若兰问道：“这，这你是怎么知道的。” 
    若兰笑着说道：“你别不把你的上司当一回事，这些人打着什么主意，难道我们还不知道吗？” 
    “其实叶小姐之前故意出来旅游就是算准了这一些人会过来找她的，这一件事情的主导者是是慕容神使，叶小姐或者有权利干涉，但是在这件事情上，她最好还是不要去管，你作为一个下属，按照道理来说是要为了主人分忧解难的，而不是去为难他，显然你干了这么多年的秘书，你还是没有看透啊。” 
    说完若兰拍了拍这名秘书的肩膀。 
    这位秘书顿时惊醒。 
    “若兰姐姐真的是谢谢你。” 
    “记住了，没有下一次了，如果再让我看到你偷偷的以权谋私的话，那么我会直接开除你的。”若兰递给他一盆食物：“把这一盆食物送给叶小姐吧，另外你一年的薪水没有了。” 
    秘书连连点头，乖巧的走出去了。 
    其它的姐们纷纷郁闷的说道：“这都什么年代了，在这个人人都想要练武的时代，这个丫头竟然还想要舍身取义。” 
    “毕竟我们都是叶小姐身边的人，如果能够在叶小姐身上拔一毛，都能够帮助多少人了，他们肯定会忽悠我们的，所以我要警告你们，你们自己做事情之前可是要想清楚。” 
    倭国。 
    叶紫烟跟赵琳第二天便来到这个国家。 
    知道哪些代表在叶家附近，两个人也不那么着急回去了。 
    联系了倭国的公主，说要来玩一趟。 
    倭国的公主听到叶紫烟要来，整个皇室都是无比的兴奋。 
    不过为了不让别人知道，叶紫烟这边得示意倭国不要太激动了，让公主来接待就好了。 
    倭国的王室显然也知道很多人在找叶紫烟，所以对叶紫烟的保密还是十分到位的。 
    叶紫烟跟赵琳还有倭国的公主他们一起到富士山滑雪。 
    然后再去泡温泉。 
    更是品尝了倭国的各种料理。 
    最后还到他们的首都逛了一圈。 
    这个过程当中倒是发生了一件有趣的事情。 
    为了不引人注意，叶紫烟他们的行程是没有清场的，但是有保镖在四周。 
    也不知道是不是因为这些保镖的疏忽。 
    导致了他们一身名牌让小偷注意到了。 
    在叶紫烟他们几个妹子逛街的时候，他们的皮包就被小偷划破了，然后钱包什么的都被拿走了。 
    本来是没有察觉的，然而当叶紫烟拿着包包准备上车的时候才发现，自己的东西被人拿走了。 
    赵琳调侃的说道：“好家伙，一直都听说小偷很厉害，没有想到这技术那么强。” 
    公主的脸色当场就变了，四周的保镖更是恨不得找一个地方钻下去。 
    负责这里的队长更是连忙联系一切力量寻找这个小偷。 
    随后他们硬是把这一些保镖给狠狠骂了一顿。 
    “丢人，你们实在是太丢人了。” 
    “上到皇室，吓到大臣的脸都被你们给丢光了。” 
    叶紫烟对着公主笑着说道：“没事的，里面也没有什么贵重的东西。” 
    她倒是没有关系，但是整个倭国的脸都被丢光了，这恐怕是叶紫烟第一次出门旅游被人偷东西了。 
    更加可耻的事情是，在她的身后还有暗中跟随的保镖。 
    这件事情说出去的话，铁定会被其它的国家笑话的。 
    这几乎是他们整个倭国的脸都丢没了。 
    不怪这一些大臣们会愤怒了。 
    “八嘎的，给我找到这个小偷，如果今天晚上还没找到，你们都给我切腹去吧。” 
    王室的国王也是勃然大怒：“什么今天晚上，最多一个小时的时间，联系所有的社团我倒是要看看是哪个小偷，一个小时之内我要找到东西，不然那你们都要给我死。” 
    整个防备军差点切腹自尽。 
    而整个倭国的大大小小团体他们都愣神了。 
    不知道为什么突然来了一次大搜查。 
    所有大佬们都被集合过去开会。 
    这几乎是强制性的，如果是之前，这一些高层也要给他们几份面子。 
    但是这一次不知道为什么，没有任何商量的余地。 
    而我们的小偷，此时在偷了叶紫烟的钱包之后，回到了自己的家中。 
    打开钱包的时候，只有几张黑卡跟一张护罩。 
    “麻蛋，一看就是有钱人，钱包里面这么只有卡跟护罩？”小偷此时十分的郁闷。 
    比起这一些银行卡，他更希望是现金。 
    “到手了？”小偷的老大走过来兴奋的说道。 
    然而看着这一些黑卡，他也愣神了。 
    “卧槽，这黑卡可是大鱼啊，但是有没有其他东西？” 
    小偷苦笑着说道：“我看了护罩是一个外国人，但是里面没有现金，也就这包包能够值点钱了。” 
    老大点点头，随后找到了他们配合的收购商。 
    一般他们这种的，都会有自己合作的渠道。 
    老大拨通电话之后，对方看到是他们打过来的，知道是有货了。 
    “有东西要出吗？” 
    老大笑着说道：“没错，手中有个钱包，收不收。” 
    收购商：“钱包？值钱吗？” 
    老大笑着说道：“看牌子是爱马仕的，然后拉链还有内部的装饰都是用钻石做的工艺。” 
    电话那头立马变成了视频电话。 
    “先让我看看。” 
    老大在镜头当中让他看了一下钱包：“我在官网上调查了一下，并没有看到这个钱包，你们厉害，看看有没有渠道能够查到，多少钱，我看了一下这钻石跟金丝的成分都是顶级的。” 
    收购商：“你把钱包的序列号发给我吧，我查查看。” 
    老大：“这个没有，也不知道为什么这个皮包就是没有这些东西。” 
    收购商：“这不可能，如果是市场上的，绝对不会没有这东西的。” 
    老大：“我没有骗你们这是真的没有。” 
    收购商：“你拍几个清楚的图片给我，我去帮你问问。” 
    老大直接给收购商拍了几张图片出去，然后坐在自己的房间里面等着。 
    这个时候他在群里面得到了社团几个大佬被带走的消息。

第254章 倭国出名

    老大在房间当中笑着说道：“上面不知道又在搞什么事情，大动干戈的，把几个大佬都叫去开会了。” 
    就在这个时候房门被敲响了。 
    他们的队长走到客厅问道：“山田听说你们今天出去偷东西了？” 
    小偷的名字便叫做山田，听到他们的上司过来问话之后，他们对视一眼，随后直接摇头：“没有。” 
    队长点点头转身离开了，外面另外几个队长也在。 
    “怎么样是山田偷的吗？” 
    “不是的，估计不是咱们的人偷的。” 
    “麻蛋，到底是哪一个傻批，连叶小姐的钱包都敢偷，真的是活腻了，现在所有老大都被带走了，如果不交出人的话，肯定又是要引来一番风波。” 
    “不管是哪一家的人，如果被发现的话，那么会被整个圈子给弄死的。” 
    “今晚不管钱包找到没找到，所有势力都要关门。” 
    队长：“才不管他们呢。” 
    另外一边，拿着照片的收购商直接联系了黑市的论坛。 
    并且匿名发布了问题：“有谁知道这个钱包值钱吗？官网都查不到，没有任何的消息。” 
    ：不知道。 
    ：没有见过。 
    ：爱马仕有这种钱包吗？ 
    ：楼主，你这钱包是哪里来的呢？ 
    收购人一看这个人好像知道？ 
    收购商：“这个值钱吗？” 
    ：值钱是肯定的，但是你这钱包是怎么来的，是人家主人送给你的吗？如果是的话，我愿意高价收购。 
    收购商：“不是原主人送的，而是一个小偷想要出手的，你说多少钱收？” 
    ：偷来的？那么我不要，你还是留着吧，我劝你最好还回去，我感觉这个小偷是想要害你。 
    收购商：“你认识这个钱包？” 
    ：这是叶小姐的钱包，人家爱马仕专门定制的，这个市场上都没有的，所以这一款也没有商标，爱马仕每年都会让他们最顶级的设计师给叶小姐设计一款的，每一款的造价都是超过了百万。 
    收购商：“叶小姐，你说的是哪个叶小姐。” 
    ：呵呵，这个世界上还有哪一个叶小姐。 
    收购商的脸脸色顿时变了，直接关闭了网站，然后拨通了视频电话。 
    此时老大着急的问道：“怎么样，你问道没有？” 
    收购商此时脸色非常难看：“这个钱包是你们偷来的吗？什么时候的事情。” 
    老大：“也就是半个小时之前吧。” 
    收购商：“那么这个钱包的主人是谁你们知道吗？” 
    老大：“看了，钱包当中还有护罩，应该是一个外国人，所以你不用害怕。” 
    收购商的脸色顿时变了：“是华夏的人吗，是叶家人吗？” 
    老大：“是啊，怎么了。” 
    收购商：“你们在家里等着，我现在就上门来收。” 
    老大：“好的，我们现在就在家呢。” 
    收购商在挂断电话之后，并没有着急出门，而是先报警，没过多久老大跟山田等来的不是收购商而是黑压压的一群人。 
    二话不说，直接就是一段胖揍。 
    队长这个时候在角落当中找到了钱包。 
    然后看着叶紫烟的护照，脸色都变了。 
    老大跟小弟还没有反应过来，跪在地上鼻青脸肿。 
    队长走到他们面前，声音沙哑的说道：“你们知道这个人是谁吗？” 
    “你们知道因为你们两个废物，让我们损失多少钱吗？” 
    “你们知道因为你们，所有的大佬都被带走了吗？” 
    越说越生气的队长直接一巴掌甩在了老大的脸天上：“叶小姐的东西你们都敢拿，你们是疯了吗？” 
    “什么叶小姐啊？” 
    此时老大眼睛都睁不开了，颤颤巍巍的问道。 
    在他印象之中，在国内好像没有这种大人物啊。 
    队长一字一句地说道：“他们是东方的叶小姐。” 
    轰隆隆！ 
    刹那间老大跟山田的瞳孔猛然放大。 
    皇室的私人庭院当中，公主从大臣的手中拿来钱包，把它还给了叶紫烟。 
    当着叶紫烟的面，所有大臣鞠躬道歉。 
    “叶小姐对不起。” 
    叶紫烟看着他们递过来的钱包没有去拿，倒是若兰走过去把卡跟护照收起来，然后钱包丢到垃圾桶当中。 
    一个负责这一次防护的大臣双手拿着一把刀跪在蒲团上，显然是来负荆请罪的。 
    “我们查到了，这个钱包是出现在黑市当中，这说明叶小姐您的行踪已经暴露了，因为现在几乎有上百个国家的人再找您，我想这件事情可能给您带来麻烦，所以我特地来负荆请罪。” 
    叶紫烟隔空打飞了这位大臣，淡淡的说道：“下去吧，我是来旅游不要搞得那么严肃，既然暴露就暴露吧，如果他们是诚心想要求我的话，那么就不会来打扰我的。” 
    其实倭国这边想的还是有点多，那些没有被分配到名额打过架，虽然着急，但也不敢打扰叶紫烟。 
    他们从来也不会派人去找叶紫烟就能够看出来，他们还是知道分寸的。 
    这一些国家如果想要调查叶紫烟的话，那么还是能够找到的，但是正如同他们代表说的一样，有些事情是不能够做的。 
    如果谁做了，那么谁就会毁灭。 
    哪怕你对叶紫烟没有恶意都是一样。 
    规矩就是规矩，你既然是求人的话，那么就要有求人的样子。 
    那些国家的代表都是知道的，所以就算是叶紫烟的行踪暴露了，他们也不敢那么多人一起过来。 
    每个人都自觉的在叶家的附近等待着，但是这个黑市出现的钱包倒是让所有人都知道倭国的糗事。 
    可以说是被嘲讽了。 
    那位偷了叶紫烟钱包家伙，直接人间蒸发了，但也变相的出名了。 
    成为小偷界的偶像。 
    山田被网友们称之为最牛批人物之一。 
    “一个钱包，引发了倭国所有大臣的整顿工作，这真的是牛批啊。” 
    “你要明白，这可是叶小姐的钱包。” 
    “倭国输了，山田成为最大的赢家。” 
    全国移民的事情都在如火如荼的进行着，而全球争霸也没有落下。 
    全世界顶级的媒体正在对这件事情进行直播预热。

第255章 只求一战

    全球十大国家联合举办了这一场领主的争霸赛。 
    谁能够获胜谁就能够成为第一批第二世界的领主。 
    名额只有十个，而领主附带的权利能够分封十位城主。 
    领主的价值可千万不能够小看，首先这一块陆地可是有一百平方公里的大小。 
    等同于每一个领主都能够统治十万平方公里的区域。 
    虽然这一些领土还没有开发，但未来的价值是不能够小看的。 
    首先这一块陆地就这么大，在还没有达到一定条件去开阔世界的时候，很多人都会龟缩在这个大陆上生存。 
    将来随着地球过来的人口越来越多，这片土地都会变得拥挤。 
    到时候土地的价值也是寸土寸金的。 
    你作为领主，那么就是这一片土地的拥有着。 
    未来两个世界的贸易会十分的频繁，每一个城市都需要贸易的区域，这税收跟开发都是钱啊。 
    所以说，一个家族如果能够诞生一位领主的话，那么基本上是能够稳稳的吃几百年的税收了。 
    别说领主了，就算是成为一个城主，他也拥有一万平方公里，等于是一倍魔都这么大的城市面积。 
    一个城市那么大，作为一个管理者，也将会赚到盆满钵满。 
    就算你还要给领主交税，但是也足够让你富有了。 
    所以说这一些小家族没有道理不去跟大家族争夺一番。 
    主要能够得到一个地方的分封，那都能够造福家族千百年的时间。 
    那这一些移民也不是傻子，不然为何要一掷千金的夺得一个名额呢？ 
    你想一下，抛开你的孩子有机会成为强者跟延长寿命之外，第一批的居民可是能够获得土地的啊。 
    按照上面的说法，如果没有土地的话，他们算是什么原住民呢？ 
    必须要所有移民过去的，都有奖励。 
    这是认可的，是慕容要求的，将来这一些土地将会非常值钱。 
    你就算利用这一些土地建造酒店，或者商铺的话，未来这片土地的游客也不会少，随着全球高武之后，所有人都会进来这个第二世界。 
    但是你要知道，很多武者是没有武力能够在野外生存的。 
    大部分的武者必须要在这一片土地定居下来。 
    这么看来的话，未来的这个陆地将会成为一个中转站。 
    寸土寸金这是一定的。 
    甚至还能够留给下一代，所以普通民众十分的开心。 
    那些大家族此时也十分的开心，因为你竞选出一个领主的时候，一个领主只能够分给一百万人的土地建设。 
    这分不了多少，剩下的足够让这一个领主跟他们背后的家族开发了。 
    可以说这个移民的策略跟领主选拔赛才是重点。 
    普通的老百姓也知道，领主竞选这个舞台是属于大家族的，什么城主他们都不要去想，因为这肯定是要分给家族后面的财团的。 
    当然了除非你的战斗力真的是顶尖的，只要你有实力的话，那么不会缺乏愿意支持你的人。 
    那一些小家族就缺乏这种高手，帮助他们打擂台。 
    当然了，他们也不指望在民间能够出现什么高手。 
    毕竟才一年时间的武道，资源都掌控在这一些大家族手中，不是说草根之中没有高手，只是顶级的武者，都在家族的手中掌握着。 
    就算有天赋强大的草根，他们也会聪明的依附在各个家族当中。 
    就像吴堂他们带领的一百个人是一样的。 
    最终只有三十来个人活下来，但是他们现在都成为了各大家族的护法了。 
    有了这一些人的存在，这个模式，其它家族自然也会跟着用起来，一时间民间很多草根天才都会被大家拉拢。 
    这一年的时间当中，虽然并不算长，但是整个地球的秩序还是发生了很大的变化。 
    一种家族的模式逐渐形成。 
    现在的苏曼，克洛菲还有柴尔德这一些顶尖家族之后，二线家族也抱团形成了一个个团体。 
    这些团体也逐渐强大起来。 
    这一次的领主争霸，总的报名选手就有上百人。 
    “马家的吴堂听说不打算参赛了。”在苏曼家族当中，苏曼成员正在跟龙师兄议论着。 
    跟吴堂一样，龙师兄也是身穿长袍。 
    他端着茶杯喝一口说道：“很正常，领主只会成为我们的束缚，特别是我现在跟吴堂师兄还处在练气后期，这个时候我们的心中只想着突破到辟谷期，没有其他的想法，并且按照我们的实力去参加这个领主的话，多少有点欺负人的嫌疑，我猜慕容师爷也不会让我们这一些人去参加的。” 
    苏曼点点头，大家族有大家族思考的问题，领主可是有十个名额的，也不用让龙师兄去争取。 
    只要他们家族的人愿意出来参加，都会默许他们拿到这个名额的。 
    这是一种变相的巴结。 
    毕竟现在放眼全球，龙师兄跟吴堂可是独一的练气后期高手。 
    距离辟谷期也只是一步之遥了。 
    其它石门的弟子都还在练气中期。 
    虽然也有各方家族的靠山，但是这一次竞选领主所有人都十分默契的不选择参加。 
    只能够派家族其它的高手出马了。 
    “想不到一年的时间，其它家族也是没少藏着掖着，要不是这一次报名的要求都是先天，还不知道有多少先天高手。” 
    苏曼：“毕竟后半年其它的大小家族也反应过来了，他们开始抱团了，势力还是很庞大的。” 
    龙师兄：“龙国这一次部门的大赛，大小财团受到他们的启发，开始抱团了，一个小财团诞生先天高手也不是不可能的。” 
    丽娜好奇的问道：“爷爷，这一次参赛的人很多吗？” 
    苏曼点点头：“这一次差不多有两百多人参加，大部分都是先天后期的，真正的高手其实还是围绕着那三十个练气高手。” 
    丽娜：“名额只有十个，我们家族跟吴家肯定分了两个，其它的先天还浪费时间干什么呢？” 
    苏曼笑着说道：“这就是你不懂了，你会发现里面很多先天后期的高手，只求一战。”

第256章 练气高手

    “先天高手想要突破炼气期的话，只有跟强者交手，他们才有感悟的机会。” 
    龙师兄点点头：“但其实也不然，先天后期的高手虽然一定程度上不是炼气期的对手，但那只是一般人，华夏当年不是得到了秘籍吗？那么那几个先天后期的高手就不一样了，或者他们的实力比炼气期要差，再配备上武器的话，未免不能够争取一下。” 
    苏曼好奇的问道：“孙女婿，你这一代这一次举办方给哪一家吗？” 
    龙师兄：“师爷爷不打算让任何一家家族办理，因为这里面涉及到了练气高手破坏性很强，所以大赛会在新大陆举办，那边的人武力都会得到限制，并且不会对这个世界造成破坏。” 
    丽娜笑着说道：“那么看来这一次的比赛还是很有看头的。” 
    龙师兄点点头：“没有错，黑马绝对会有的，各大家族翻车我都不感到奇怪，之前师妹锻造出好几把武器，我看那些大家族都无动于衷，结果被很多小家族给拿走了，谁也没有想到一年时间，这一些小家族当中会诞生多少先天高手。” 
    苏曼点头说道：“确实如此，毕竟，法器这种东西没有先天的话，也是不能够用的。” 
    龙师兄把茶水一饮而尽：“这一次的大赛，那些高手就会知道，一把武器是有多么的重要了。” 
    丽娜：“怪不得锻造工会这边会那么的热闹，听说很多锻造师都接到了单子了。” 
    苏曼家族的其他人也是笑着说道：“材料这一块才是最为赚钱的，总之这一次移民跟领主选拔是所有人都有所收获的。” 
    “唯一可能输的就是没有分配到名额的国家吧。” 
    “听说他们都去找叶小姐了，难道他们没有去倭国吗？” 
    丽娜笑着说道：“给他们十个胆子他们也不敢过去啊，现在各国背后的支持者都是大大小小的家族，这一些家族在这么着急也不敢乱来的，到最后还是要乖乖的等着叶小姐回来，听说叶小姐回来了。” 
    此时魔都，叶紫烟跟她的秘书团回来了。 
    刚到家，女佣便走过来汇报：“小姐，外面有人请求见您。” 
    叶紫烟跟赵琳对视一眼：“是其他国家的代表吗？” 
    女佣摇头：“各个国家的代表还在，但是在外面请求的好像是一位高手，他想要求情小姐锻造武器。” 
    叶紫烟皱着眉头说道：“跟他说，我不接受任何人锻造的单子。” 
    女佣鞠躬然后连忙走下去。 
    此时在庭院的外面。 
    各国的代表都在等待着叶小姐的传唤，听说叶紫烟总算是回来了。 
    他们知道叶紫烟去了倭国，但是不敢贸然去打扰，还是乖乖的等着。 
    但愿叶小姐能够看在他们的诚意上，帮助他们争取一些资源。 
    跟他们一起等候的还有一个男子，身穿长袍。 
    从他的衣服能够看出来，这个人就是一个练气高手。 
    但是他们也不确认，有很多人拿着这长袍出来装逼的。 
    并且这个人身边陪着的还有几位学徒。 
    学武的代价还是很高的，所以在这个高手的身边从来不缺学徒。 
    越是顶级的高手，他身边的学徒就越多。 
    一般是负责收拾东西。 
    不过这位高手还没有武器，所以此时十分的着急。 
    现在在市场上能够买到的武器没有几把，并且都十分的垃圾。 
    所以他装着胆子想要求情叶紫烟帮助他。 
    听说叶紫烟的很多师兄都是练气的实力，并且也得到了她的法器，所以他认为自己也是有资格能够来锻造一把的。 
    女佣走了过来对他说了叶紫烟的意思，然后关上大门。 
    这位炼气期高手眉头顿时皱起来，四周那么多凡夫俗子看着他，让他感觉十分的没有面子。 
    他觉得自己有必要再跟叶紫烟聊一下。 
    “你们在这里等着我。”说完之后自己竟然御空飞了上去。 
    “这是练气高手。” 
    “我还以为他是在装着呢。” 
    周围的代表吃惊的看着飞在半空中的身影。 
    没有想到在这里竟然能够看到一个陌生的炼气期。 
    只是当这位练气高手飞上天的时候，一道精光从院子当中飞来，直接刺穿了高手的心脏。 
    下一秒钟高手从天空中落下来，直接变成了一句尸体。 
    一声闷响，大门打开，一看原来是一个练气高手死在这里，摇头说道：“都说了多少次了，老祖宗在的地方不管你是什么高手，都不准飞行，没看见慕容爷爷都不敢违背吗，这家伙是哪里的，来这里造次了？不会真的以为老祖宗离开一年了，叶家的门就好进了？” 
    那些各国的代表此时吓得瑟瑟发抖，这么大的一个练气高手，就这样子没了？ 
    各国代表看着这个练气高手的尸体连连咽口水，一个个都在想这到底是哪一家的练气高手。 
    这位练气学徒看着自己的尸体，对着阿彪说道：“我师傅从未对叶家不敬，为何要这样？” 
    阿彪站在门口根本没有理会他们：“老祖宗定下来的规矩，谁要是破坏的话就是这下场，他心中如果有敬畏之心的话，就不会飞上天了。” 
    说着阿彪不屑的看着这几个学徒：“让你们家族的人打电话过来，把尸体给我带走，如果有意见的话，可以说出来，借此机会，我要跟你们所有人说，以后别再这里飞行。” 
    说完懒得理会他们，对着各位代表说道：“进来吧，叶小姐想要见你们。” 
    各国的代表此时面面相觑，小心翼翼的走到院子当中。 
    特别是他们走到大门口的时候，还特地的鞠躬着。 
    而搀扶着这位练气高手的几位学徒，在那边义愤填膺。 
    “现在怎么办？” 
    “还是先给家里面打电话吧。” 
    “是啊还是赶紧打电话。” 
    “死了一个练气高手，一定要跟家里面汇报。” 
    叶家院子当中，叶紫烟听着门口的事情，好奇的问道：“知道是哪一个家族的吗？估计也是一个家族的宝贝啊。”

第257章 老祖宗的规矩

    阿彪不在意的说道：“才不管是哪一个家族的，一个炼气期的修士都敢来找你要武器了，是谁给他的单子？吴堂师兄他们都不敢这样子，再说了，这个人是自己飞上天的，跟我们也没有关系，他们要说法的话，去找老祖宗啊。” 
    叶紫烟摇摇头：“我先去见见各国的代表吧，这件事情如果当事人来了，你就让他们来见我。” 
    说完叶紫烟便在后院之中见了这一些国家的代表。 
    这个会面聊了一个下午的时间。 
    到了傍晚，女佣跟阿彪说外面来了很多人。 
    这一些都是死去练气家族的人。 
    跟来的还有其他家族的代表。 
    叶紫烟跟这些代表交谈的时候，赵琳跟他说有人来了。 
    阿彪冷声说道：“呵呵，是来给老祖宗道歉？这帮人是真的假，他们是要打探一下老祖宗在不在才是真的，这一年的时间，叶紫烟跟叶家伴随着老祖宗离开，八成这些人以为叶家不管事了。” 
    赵琳冷哼一声说道：“呵呵，还想要看看老祖宗在不在。” 
    阿彪抽着烟说道：“我听小道消息说，最近很多家族都是蠢蠢欲动，好像想要去动摇老祖宗定下来的规矩，赵琳你听过没有？” 
    赵琳不是很理解，好奇的问道：“规矩？” 
    阿彪：“就是世俗界的规矩，不允许因为资源吞并而引发的家族之战，现在很多大小家族都在合并，培养出了这一些练气高手是因为什么，不就是想要获得更大的资源，未来新的大陆就是一个契机，他们如果在这里落人一步的话，那么以后也会落后，但是现在老祖宗定下来的规矩，限制了他们去掠夺。” 
    赵琳不屑的说道：“他们有什么资格去破坏规矩，连慕容爷爷都破坏不了，他们？呵呵。” 
    阿彪轻声说道：“我听说他们现在在调查老祖宗的下落，很有可能在他们的眼中慕容爷爷好像已经不是威胁了。” 
    说到这里阿彪若有所指的说道：“他们知道慕容爷爷是辟谷期，但是你想过没有很快这吴堂师兄跟龙师兄也是辟谷期了，并且其他家族有很多练气中期的人，如果冲上了辟谷期之后，你觉得慕容爷爷还能够掌控全局吗？我倒是认为他们这是在试探我们呢。” 
    赵琳点点头，随后喊了女佣问了门外的情况。 
    “他们有二十几个家族一起过来了。” 
    阿彪淡淡的说道：“就是来试探的，过来看看老祖宗的情况，实话说咱们也是有一年时间没见到老祖宗了，谁知道老祖宗去哪里了。” 
    赵琳直接瞪了阿彪一眼，阿彪尴尬的说着：“这个我只是随便说说，但是我感觉全球的情报得知，西方一些势力分析，老祖宗闭关一般都是百年时间，大家纷纷猜想这一百年的时间足够他们做很多事情了。” 
    赵琳眯着眼睛说道：“我知道了，这一些人是准备先斩后奏呢。” 
    阿彪点头说道：“没错，如果老祖宗闭关几十年，他们便能够先上车后补票，你想想，上次老祖宗闭关可是从民国到现在，叶家都没落了，那个时候新奇了多少的新生时代，不同样是改变世界了，所以他们明着是想要道歉，后者是想要看看老祖宗这一年的时间是不是去闭关了。” 
    “如果确定老祖宗是去闭关的话，那么他们家族有人达到辟谷期之后，变回去改变秩序。” 
    “如果老祖宗真的闭关百年，按照这帮人的野心，他们一百年后就敢跟老祖宗抗衡了。” 
    赵琳的眉头顿时深深皱起来，这一些想法也不是不可能的。 
    傍晚的时候，叶紫烟终于把这一些代表给送走了。 
    同时也看在他们诚恳的态度之上答应给他们一些名额。 
    随后赵琳跟阿彪把外面这一些代表想要见她的事情说了一遍。 
    “给老祖宗道歉？这些人不知道老祖宗没在吗？死的是一个家族的炼气期，来这么多家族干什么？”叶紫烟皱着眉头说道。 
    “我的意思是，不要见他们，就晾着他们，反正慕容爷爷在，就死了一个炼气期，他们也不敢有任何的意见。”阿彪说道：“不见反而没事。” 
    叶紫烟一点都不怕：“见，为什么不见他们，让他们都到前院来，既然想要道歉就给我好好的道歉。” 
    赵琳点点头，随后把这一些人带到了叶家的前院。 
    大大小小二十个家族来自世界各地。 
    这一些家族的能耐可是不低，有的是来自棒子四大家族的。 
    有的是倭国的财团，也有相邻的财团。 
    而今天死在叶家门口的就是来自棒子国财团的。 
    叶紫烟此时正在前院泡茶，看到他们进来也没有去迎接，只是象征性的看了他们一眼说道：“带着这么多人过来，这是准备兴师问罪的吗？” 
    棒子国家族连忙鞠躬说道：“不敢，家里面的晚辈不懂事，破坏了老爷子的规矩，我们是来道歉的。” 
    叶紫烟笑着说道：“好歹是一个练气高手，难道你一点都不生气吗？” 
    其实棒子国家族说不生气那都是假的。 
    家族的天才可是花费了多少资源才培养起来的，属于全球为数不多的高手了。 
    虽然这个家族的天才有点飘了，但就这么死了，还是很让人愤怒的。 
    更何况，当初叶家还针对了棒子国，清洗了他们一整个家族，所以他们就准备抱团在一起。 
    现在剩下的三个家族好不容易培养出一个练气高手，能够比肩这一些大财团了。 
    谁知道就这样子死了。 
    他们能够没有怨言吗？谁都怀疑这个叶家是不是故意在打压他们。 
    所以他们是来道歉的，一方面是想让叶家放过他们，另外一方面也是想看看叶家的老祖宗在不在。 
    正如同阿彪说的，但凡有野心的家族都想要更多。 
    叶昊为了保护这个徒弟，禁止其他家族发动歼灭战。 
    但是这样子的话，他们的强大就没有办法了，特别是后面的家族。 
    以前他们是没能力，现在有了武道这个机会了。

第258章 叶昊回归

    叶昊的规矩，已经阻挡了他们的财路了。 
    这一些大家族不可能没有想法的，毕竟他们的目光都是放在了第二世界。 
    地球的这点资源留给剩下的人就好了。 
    所以这一些中下的阶级他们就没有大家族的目光了，眼看着短时间能够追上慕容了，他们的野心就开始发芽了。 
    主要是慕容本身的修炼天赋又不高，正如同叶昊说的，如果全球开始武道的话，那么天才想要追上慕容其实是不难的。 
    既然他们都能够达到的话，为什么要被你们牵着鼻子走呢？这个想法也算是正常的。 
    如果叶昊真的在闭关的话，或者离开了，他们能够在叶昊出现之前就把慕容给打败，取而代之。 
    到时候秩序什么的，还不是他们说了算？ 
    当然了，对于棒子国还有倭国的这几个家族而言，如果他们的家族能够取代叶家的话，他们还是十分开心的。 
    “小孩子不懂事，这是他的惩罚，但是他死在了叶家的门口，我们是在是过意不去，特地过来道歉，所以我们代表着家族来给叶老爷子道歉，希望叶老爷子不要对我们家族有过多的看法。” 
    叶紫烟点点头随后看着其他家族说道：“那么你们呢？” 
    其他家族讪讪笑着说道：“这个，我们只是单纯的想要来拜访老爷子的，我们受到了老爷子的馈赠，却从来没有机会感谢，所以就一起过来了。” 
    叶紫烟喝一口茶说道：“你们来错时候了，老爷子正好出门了，还没有回来。” 
    棒子国家族迟疑的说道：“不知道叶老爷子什么时候回来呢？” 
    叶紫烟：“这就不是我能够知道的。” 
    刚说完，阿彪就对着赵琳说道：“赵琳，老爷子回来了，让你过去一趟呢。” 
    赵琳跟叶紫烟愣神了，还以为这是阿彪的策略呢。 
    赵琳点点头说道：“好的。” 
    其它家族的人对视一眼，站起来说道：“好的。” 
    其他家族的人对视一眼，有点不相信，毕竟叶家的女佣里面也有他们的人。 
    平时叶昊到底在不在他们也是知道的。 
    这个时候阿彪等人的对话让他们更加相信叶昊不在了。 
    甚至他们三个人故意在演戏，显然是心虚了。 
    “既然老爷子在，那么我们就当面道歉吧，我觉得这样子还是比较有诚意一点。” 
    “没错没错，我们也想要当面跟叶老爷子道歉，希望这件事情就让他这样子过去了。” 
    几个家族的负责人说着连忙跟上阿彪跟赵琳的步伐，根本不带客气的。 
    叶紫烟眉头皱起来，冷声说道：“各位，老祖宗平时不喜欢被打扰，如果你们过去的话，老爷子的脾气你们是知道的。” 
    “我们是真心来道歉的，不跟老爷子道歉我们的心中还是过不去的。” 
    “很好，那么你们跟我来吧。”阿彪淡淡的说道。 
    赵琳愣神了，拉了一下阿彪，小声说道：“你真的打算带他们过去，那不是穿帮了？” 
    阿彪迟疑的说道：“没有啊，我没有骗你啊。” 
    赵琳愣神了：“你说的是真的？” 
    她还是有点不相信，但是叶昊确实回来了，直接出现在卧室给阿彪传音的。 
    棒子国的代表两个人跟在阿彪身后，一副有恃无恐的样子。 
    叶昊给自己冲洗一下之后，还是身穿白色的长袍回到了自己的后院之中。 
    第二世界的洞天福地总算是弄好了，也随手制造出一个陆地出来。 
    普通人能够通过船只前往第二世界。 
    弄的这一系东西足足浪费了一年的时间。 
    对于他来说这一年的时间就好像是一转眼一样。 
    当他坐下来的时候，便看到阿彪带着赵琳走进来，没身后还带着一群人？ 
    叶昊的眉头顿时皱起来，面对面走到后院的这一些家族瞬间愣神了。 
    “祖爷爷。”赵琳看到叶昊回来了，顿时兴奋不已，连忙走过去给叶昊泡茶。 
    叶昊抬起头看着阿彪说道：“让你叫赵琳，你带这么多人过来干什么？” 
    阿彪脸上微微一变，连忙说道：“回老祖宗，不是我要带他们过来的，是他们自己要跟过来的。” 
    “给我跪下！” 
    几个家族的人听到这句话连忙跪下。 
    “见过老先生。” 
    “见过神！” 
    但叶昊却不是让他们跪下，而是让阿彪跪下。 
    阿彪跪下来，叶昊不去看这一些人教训说道：“你的眼力是越活越回去了吗？我问你这一些人为何出现在这里呢？” 
    阿彪低着头说道：“这是来自棒子国的财团，还有来自倭国的……” 
    叶昊：“我不想知道他们是谁，我是问你他们为什么会出现在这里。” 
    阿彪苦笑着说道：“他们是来跟您……” 
    叶昊说道：“他们说什么，你就带他们进来吗？那么是不是谁都能够见我，赵琳！” 
    赵琳也连忙跪下来，赵琳训斥说道：“你怎么管理这个家的？” 
    赵琳连忙解释说道：“祖爷爷是这样子的。” 
    赵琳把今天门口死了一个练气高手的事情说了一下，也有这一帮人想要来的缘由。 
    但是叶昊听到一个关键点，这个练气高手是飞到天上才被诛仙剑击杀的。 
    棒子国几个家主此时脸色大变，身体不停的颤抖。 
    现在这个天才的死不死已经不重要了，现在最重要的是，竟然有人敢无视叶昊定下来的规矩。 
    “怎么人死了？你们这是来兴师问罪的吗？” 
    叶昊的语气变得寒冷。 
    这一些家主跟代表连连磕头：“我们是来道歉的，小辈无意冒犯您了，死有余辜，我们是特地过来道歉的。” 
    “呵呵道歉，你们就是这么道歉的吗？人那么多，一个人都没带礼物？” 
    “这个，我们！” 
    所有家主跟代表都要哭出来了，旁边跪着的阿彪对他们无比的鄙视。 
    这就是老祖宗在跟不在的区别。 
    看他们的态度，跪着都不敢说话了。 
    在联想一下这一帮人刚才的态度，这简直就是天囊之别。 
    “刚才死去的人是哪一家的？”

第259章 叶紫烟的自拍

    棒子国家主的脸色瞬间就变了，嘴巴哆嗦的说道：“这个，叶老爷子，我们真的没有兴师问罪的意思。” 
    叶昊冷哼一声说道：“你们没有，但是我有。” 
    棒子国家主连连咽口水，连忙想要解释，然而下一秒钟整个人仿佛被定住了，根本没有办法开口。 
    随后几秒钟之后，直接倒在地上，眼珠子再也没有了动弹。 
    旁边的几个家族吓得连连磕头。 
    “呵呵，想搞事情，你们这是在找死，带着这个垃圾给我滚回去。” 
    说完叶昊对着阿彪说道：“教教他们我们华夏道歉是怎么道歉的，回头如果不把礼物准备好的话，那么这个事情就不算完。” 
    阿彪连连磕头，随后嘴角上扬。 
    这一些人真的是可怜人。 
    这下好了，不仅仅是把命给送出去了，现在还要准备礼物。 
    按照叶家的标准如果他们不吐血的话，都不算完。 
    “走吧。”阿彪站起身子对着下方还跪着的人说道。 
    其它家族的人顿时如释重负，全程不敢看叶昊一眼。 
    他们根本就不应该出现在这里的，不管是身份还是地位，他们都是没有这个资格的。 
    就像是一群猴子突然出现在森林之王的领地当中，你说不拿出一些东西来像话吗？ 
    因为他们的到来就是对于这个领地的侮辱。 
    “把你们的垃圾都给我带走。”阿彪示意他们把这个死去的人带走。 
    其它家族的人连忙把这个人的尸体带着离开了后院。 
    刚才的压力让他们有点喘不过气来了，只想要快点离开这里，这里简直就是地狱。 
    等到所有人都走了之后，叶昊看着赵琳说道：“起来吧。” 
    赵琳点点头，知道刚才叶昊让她跟阿彪做的都是给外人看的。 
    这只需要一个能够让他动怒的理由就好。 
    当然了赵琳跟阿彪确实也是做错了。 
    就不该把这些人带进来，特别是叶昊的后院。 
    叶昊这是通过惩罚他们两个人来处理这一些不入流的家伙。 
    “小烟呢，小烟这丫头怎么回事，我回来了也不知道来看看？” 
    赵琳笑着说道：“老祖宗，您刚才不知道，我们刚才还以为阿彪是在欺骗那些人呢，所以她就在前院之中没有过来了。” 
    “这丫头，简直是越来越不像话了。”叶昊站起身子，赵琳连忙走过去扶着他。 
    在前院当中，兴致不高的叶紫烟正好约了住在隔壁的名媛聊天。 
    不多时，她看到这个名媛突然跪下了。 
    她转过头，看到叶昊被赵琳搀扶着走过来，顿时激动的整个人跳起来。 
    “祖爷爷。” 
    叶昊佯装生气说道：“你眼里还有祖爷爷吗？还要让我亲自来见你。” 
    叶紫烟抱着叶昊的胳膊笑着说道：“我刚才还以为是阿彪这家伙骗我呢，孙儿太想您了。” 
    “孟丽娜见过神，给神请安。”孟丽娜此时也没有想到这离开了快一年的叶昊竟然突然出现了，连忙鞠躬说道。 
    叶昊摆摆手说道：“起来吧，跟祖爷爷说说，这段时间里面到底发生什么了。” 
    孟丽娜知道这是人家家里面的事情，恭敬的退了出去。 
    留下来的叶紫烟跟赵琳说着这一年有趣的事情。 
    两个女孩子唧唧咋咋了半天，最后面叶紫烟跟叶昊合拍了一张。 
    然后发到朋友圈当中。 
    ：祖爷爷终于回来啦，还是一样的精神。 
    她知道全球的顶级家族都在关注这一边，这一张照片也是在警告他们，避免以后大家都尴尬。 
    而这一些家族的代表在看到叶紫烟的朋友圈之后，连忙在下面回复。 
    ：给老爷子请安。 
    ：老爷子吉祥。 
    ：神，回来了，哪天去找神请安。 
    李超人：好久没有见到师公了，改天一定过去。 
    教师马：老爷子游玩回来了？看起来十分的开心呢。 
    叶紫烟回复教师马说道：“是的，老祖宗说一些事情处理完了，心情还是不错的。” 
    丁老：祝师公每天都笑口常开，回头一定要给师公请安。 
    叶紫烟回复丁老：欢迎。 
    小王：小烟，听说有一些跳梁小丑去你家里面了？我刚才在隔壁看到了。 
    叶紫烟回复说道：是的，跳梁小丑跳不了两下子。 
    林少：笑死我了，这个憨憨。 
    吴堂：师妹，有听师祖说我们吗？ 
    叶紫烟回复：没有。 
    吴堂回复：哭了，我跟师弟都到练气后期了。 
    叶紫烟回复：我感觉你这是在暗示我。 
    龙师兄：这么明显吗，那么师妹你不跟师祖说一声吗？ 
    叶紫烟看着手机在发笑。 
    她自然知道这两位师兄在说什么，两位现在都是练气后期了，接下来他们是要渡劫了。 
    两个人现在可是全球顶尖的高手。 
    然而渡劫可不是小事情啊，他们这辈子都没有经历过，故意卡在这里就是害怕渡劫渡不过去。 
    这下看到叶昊回来了，两个人心中无比的着急。 
    但是这种事情他们自然不敢直接来找叶昊的，所以只能够找叶紫烟了。 
    叶紫烟回复龙师兄：师兄，师祖今天不高兴，所以这个事情还是过几天再说吧。 
    龙师兄：曹，这到底是哪一个王八蛋招惹师祖了，我就去灭了他们。 
    吴堂：说，到底是谁。 
    叶紫烟：没有谁，到时候再说吧。 
    吴堂回复：是今天棒子国那几个家族吗？我听到其它别墅的人说了，好像是他们家族的人还跟你求兵器，还犯了规矩？这帮人真的是飘了。 
    龙师兄：我上次去棒子国把李家灭的时候，就该把其它家族都给灭了。 
    吴堂：都是一群跳梁小丑，以为家里面出了一个炼气期，就能够天下无敌了，殊不知进入炼气期才是正式开始，这一帮人平时就很飘，如果不是大家都忙着看守第二世界，早就把他们给灭了。 
    苏曼回复：叶小姐，一句话，我直接让他们人间蒸发，您如果不方便的话，直接让我们来。 
    阿彪回复：苏曼先生，暂时不用，他们现在被我扣下来喝茶，我看得出来，他们一定看到这个朋友圈了，此时他们的求生欲很强，都表示会好好弥补自己的过错。 
    苏曼回复：好的彪哥，如果有需要的话，您跟我开口。

第260章 亚马逊包场

    叶紫烟的朋友圈，这一些棒子国的家族都看到了，此时他们一个个坐在阿彪的办公室当中瑟瑟发抖。 
    他们正在填写一张清单。 
    上面就是礼物栏，也就是他们这一次要赠送的礼物。 
    他们这一次被阿彪控制下来了，按照叶昊的话来说就是，必须要让他们知道华夏是怎么赔礼道歉的。 
    “我看你们平时就喜欢给我们家的女佣送礼物，让他们帮忙看看老祖宗的情况，既然这样子的话，把这一位女佣的礼物也写上去吧，一步到位。” 
    这下棒子国跟倭国的几个家族都要哭了。 
    “好歹都是一个千亿美金的家族，才送一百个亿的礼物，是不是有点太寒酸了？坦白点说，你们的这个礼物，连柴尔德家族当嫁妆都不够，我还是跟老爷子说一下，你们这简直就是在侮辱老爷子。” 
    棒子国的家族连忙拉着阿彪。 
    脸色苍白的说道：“这个彪哥啊，您来说，怎么样才能够让您满意，您说了算。” 
    阿彪嘿嘿笑着说道：“这可是你们说的。” 
    所有人连连点头，他们现在被扣在这里，别看他们没有事情，但是如果不能够让阿彪满意了，回去之后他们的家族绝对要被灭掉的。 
    他们被扣在这里的时间越久，家里面就越危险。 
    这种感觉就好像是倭国三零家族的时候，也是去参加叶紫烟的生日宴会，但是家里面的人被杀光了都没有人知道。 
    最后阿彪给这几个家族填写的礼物清单曝光出来，被圈子当中的人一阵调侃。 
    ：一个炼气期，在叶家附近玩，不小心死了不说，还陪了家主的生命，最终搭上了三分之一的家产。 
    ：所以说啊，这个事情告诉我们，没事的时候还是不要去叶家浪。 
    ：这几天是怎么回事，倭国跟棒子国接连出事情。 
    倭国皇室：你这就不要牵扯上我们了，这是棒子国的事情。 
    叶昊回到叶家的事情在全球传开了。 
    很多人都想要来摆放，拜帖都放在了赵琳的办公室上。 
    但是全部都被扔掉了。 
    不为什么，也不害怕会得罪人。 
    因为老祖宗向来都是想要见谁，谁才有机会登门的。 
    这个时候电话打过来，赵琳一看是龙师兄的电话。 
    “龙师兄，难得你还会给我打电话。” 
    那边嘿嘿笑着说道：“这个赵琳师妹啊，我想要问一下，这个老祖宗在家吗？有没有机会拜访呢，他老人家的心情现在怎么样呢？” 
    赵琳笑着说道：“老祖宗这几天去第二世界钓鱼了，估计就是不想要让人打扰。” 
    那边连连点头：“那，那好吧，等老人家空闲一段时间再说吧。” 
    赵琳：“好的，你们两个的事情老祖宗应该是知道的，你没有找你们，自然有自己的想法。” 
    龙师兄：“也是，那我还是等着吧。” 
    第二世界当中，在一个池塘上叶昊正带着草帽拿着鱼竿在钓鱼。 
    旁边也有其它人在钓鱼，但是都认真的在钓自己的鱼，没有认出来叶昊。 
    他是经过伪装的。 
    显然就是不想要让人认出来。 
    有的时候你不得不说，一个人钓鱼跟一群人钓鱼的感觉还是不一样的。 
    叶昊看到这里有很多孩子们在钓鱼所以他就来了。 
    这一些人都是过来寻找材料的商人，这鱼也是一种材料。 
    低端的鱼也要养分，在市场上价格也是很高的。 
    高端的鱼，比如说有年份的，这可是能够作为炼丹的材料的。 
    自从慕容开放结界之后，只要实力有九品的都能够申请前往。 
    每个月的一号能够申请一次。 
    虽然这里十分的危险，但是并不影响他们前来，毕竟这里的东西价值都是非常高的。 
    那些树木就先不说了，如果不是搬运麻烦的话，估计也有商人愿意买卖的。 
    除了这一些树木之外，还有这一些鱼跟虾也是十分值钱的。 
    当然了，毕竟九品的修为也只是钓鱼赚钱了。 
    装甲鱼随便一条都是十来万的。 
    虽然这一年下来，装甲鱼变多了，但是价格还是在十万稳定下来了。 
    并且装甲鱼也只是结界当中价值比较高的，如果能够吊到更高的，也能够赚更多的钱。 
    这个商机给了很多贫民出来的人机会。 
    所以为什么叶昊在结界的安全区看到那么多人在钓鱼。 
    有的人一进来就是一个月的时间，带着一大堆的鱼回到地球。 
    就算一天只能够钓到一条鱼，也能够让他们全家买房买车了。 
    在忙完了所有事情之后，对于叶昊来说，钓鱼也是一件不错的事情。 
    钓鱼本身就不分高低，看到这么多年轻人在这里认真的钓鱼，这让叶昊十分的喜欢。 
    以前他喜欢钓鱼，没事的时候能够思考事情，其实钓鱼也是一件能够静心下来的项目。 
    只是一个人钓鱼的话，总感觉少点什么。 
    他带着草帽，盖住了自己的头，这些人认不出他也是正常的事情。 
    并且叶昊消失了一段时间，大家的生活重心早就逐渐的偏离了。 
    如果是之前的话，他的打扮还是会让很多人好奇的。 
    但是现在在人人修炼的时代当中，也有很多修士是这样子的打扮，大家早就习惯了。 
    所以叶昊出现在这里，他们也没有特别的感受。 
    毕竟他们来到这个危险的世界，可没有时间管你们是谁呢。 
    看到叶昊满头白发，大家也是见怪不怪，现在什么样的人都有。 
    所以他直接被忽略了。 
    “大家实在是不好意思，这个鱼汤我们亚马逊公司包了，如果识相的话，你们还是换一个地方吧。” 
    不多时一个西洋人带着一群人走过来说道。 
    本来钓鱼的二十几个人顿时眉头紧皱，随后只能够收起自己的鱼竿准备走人。 
    能够看出来，他们还是十分忌惮这个公司的，看到他们入场，一个个只能够咬着牙齿离开了。 
    “又是这些家伙，好不容易找到一个安全的地方，这几个公司简直就是太不要脸了。” 
    “简直就是无耻！”

第261章 对神动手了

    第二世界，池塘边上，只见一名三十几岁的男子突然一个用力，一条大鱼直接跳了出来。 
    刚才那个亚马逊公司的人眼中顿时闪过一丝精光：“百年的鱼获，小子把鱼给我留下来。” 
    此时把鱼拿在手中的年轻男子不忿的说道：“为什么，这是我自己钓上来的，这里是安全区，又不是你们的地盘，大家在这里钓鱼，凭什么你们能够为所欲为？” 
    亚马逊的人顿时眉头紧皱：“你听不懂我的话吗？如果你死在这里的话，可没有人能够为你伸张正义了，你说凭什么呢，就凭我的实力比你强大。” 
    “你们如果要争抢地盘的话，那么最好是山林里面，这里是给新来者栖息的地方，什么时候一个柴尔德家族就能说了算了？”叶昊还是坐在这里钓鱼，看到有人过来打扰，不满的说着。 
    在第二世界，有危险跟边缘地带。 
    而九品只能够在这边缘地带寻找机缘，如果这都被大家族垄断的话，那么确实对叶昊所规划的很不友好。 
    所以他顿时冷哼说道。 
    他的声音让亚马逊的人感到十分不爽，转过头看到是一个老头子的时候，他们用手中的武器指着他说道：“老头子，你是新来的吗？难道不知道这里的规矩，这里的鱼塘被我们承包了，如果你有不服的话，能够明着去跟柴尔德家族的人说啊？” 
    “都给劳资离开，难道你们没听到吗？把鱼给我留下。” 
    说完他们竟然直接开始驱赶四周的人了。 
    欧洲，柴尔德家族，罗菲突然接到一个电话，这是来自苏曼的。 
    “亚马逊家族是你们家的吗？” 
    罗菲点头：“是啊，怎么了。” 
    苏曼：“公司里面是谁在管事，那个安全区你们还是不要压榨的太狠，特别是对于一些平民自由上，还是希望你们能够放出一些资源。” 
    罗菲：“苏曼，这个，我还是有点不明白。” 
    苏曼提醒了一下说道：“你们欧洲有通往第二世界的安全区，里面有好几块的鱼塘。” 
    罗菲皱着眉头说道：“这个苏曼，不是说好的，北美的安全区归你们，欧洲的归我们吗？哪里有让我们让出资源的道理。” 
    苏曼：“我也不想，就是因为你们这边，神使已经通知我了，传送区的安全区都是共享的，任何人都不能够霸占，比如说鱼塘，这是平民拥有的权利。” 
    罗菲愣神了：“这是神使的意思吗？” 
    苏曼：“我原本不是告诉你们这一些安全区你们最好还是不要去碰，如果你们有能力的话，就近入到林子当中，安全区还是要留给那些平民的，你们家族这有点过分了。” 
    罗菲：“没有啊，这不至于吧，公司那边我也有交代过的。” 
    “是吗？那么我就不知道了，我听神使说，神好像去过你们那边的鱼塘了，看到亚马逊压榨平民的一幕，看样子，你们公司的人对神动手了。” 
    罗菲瞬间瞪大双眼：“卧槽！” 
    苏曼：“别说我不为西方着想，也别说我是针对你们柴尔德，如果你们不按照规矩来的话，那么神肯定会找我的，这是我工作上第一次被神使点名，我希望这是最后一次。” 
    “如果有下一次的话，我就直接关闭你们的通道。” 
    罗菲瞬间瞪大双眼，这如果真的关闭的话，那么后果不堪设想。 
    但是偏偏这个苏曼手中就有这个能力。 
    因为去第二世界的通道关闭归神使慕容管理，然后在分配到比如苏曼这一些代理人的身上。 
    人家不让你进去你就不能够进去，你还真的没有办法。 
    一个家族，一旦失去了进入第二世界的机会，那么就意味着毁灭。 
    因为你在地球最多只能够是先天，就算你有练气高手，但是你呆在地球也不会有任何的进步，最终还是只有死路一条。 
    所以别看现在的柴尔德家族有练气坐镇，但是上百年时间，随着其他家族在第二世界突破之后，炼气期只能够是过去式。 
    长远的目光来看，第二世界一旦关闭的话，那么你只能够宣布退出历史的舞台了，。 
    这个后果几乎是毁灭性的。 
    “苏曼大人，我会查清楚这件事情的。” 
    苏曼淡淡的说道：“这是最好的，还有你最好让亚马逊按照公司的名义下发一份文件道歉一下，我们这边也要统一的整改了，不然那的话，对我们都不利。” 
    罗菲：“好的，我现在就马上开始调查，然后开始道歉。” 
    苏曼：“因为这件事情，负责其他传送区的家族也不得不让出一些资源，你们柴尔德家族自己跟这一些家族商量吧，看他们的意思是没少骂你们，这件事情我暂时压下来了，回头你自己处理吧。” 
    如果没有柴尔德这件事情的话，或者就不会整体的整顿了。 
    苏曼作为负责西方的代表，自然是不会包庇的，治好让全西方拥有传送资格的家族纷纷开始整顿。 
    这就导致了其他家族背地里面不停的咒骂柴尔德家族。 
    这种资源分出去之后，不管是哪一个家族都会心疼的。 
    如果不是苏曼顶着的话，估计其他家族都会过来对付柴尔德了。 
    以前柴尔德可能霸占着全球金融的半壁江山，但是现在时代已经不一样了，很多情况下，第二世界的物资还是占据上风的，正如同吴堂说的，未来的地球用货币都未必能够买到第二世界的物资。 
    也就是说因为柴尔德家族才让大家的物资都变少了，换成谁都是会生气的。 
    并且西方一线的家族都是有炼气期的。 
    如果惹急他们的话，人家联手来对付你们柴尔德家族，现在的局面就是，你能够树敌，但是绝对不能够引起公愤。 
    罗菲也没有想到自己旗下的一家公司竟然会引发如此巨大的事情，让他几乎站在了西方的对立面，吓得他连忙说道：“苏曼大人，我马上开始调查，其它家族我都会一一道歉的。”

第262章 柴尔德的惊恐

    苏曼点点头：“好的，希望你能够尽快处理。” 
    罗菲放下手机之后，气的直接把手机给砸了。 
    他脸色阴沉的对着身边的助理说道：“现在马上把亚马逊的所有高层都给我叫过来，立刻马上！” 
    “发生什么事情了？” 
    旁边的二当家皱着眉头说道：“我听电话的声音，是苏曼？” 
    罗菲点点头：“手底下的这些人有些飘了，做了一些事情，正好让神给遇上了。神使教育了苏曼，他现在这是过来找我们谈话的，所有西方家族的安全区必须把基础资源给让出来了。” 
    二当家的眼珠子顿时瞪的老大。 
    当场直接把桌子给砸了，看样子比罗菲还要愤怒。 
    “这一些人是吃饱撑了吗？谁给他们的胆量竟然敢在安全区张扬跋扈的，给我找出来，我一定要弄死他们，好不容易能够拿到一个传送入口，他们竟然搞事情，我特么的，气死我了。” 
    说完二当家看着大哥迟疑的说道：“这个神没有说什么吧？” 
    罗菲轻叹一口气说道：“他肯定懒得亲自对我们动手的，只会怪罪苏曼，苏曼的意思，如果我们这些人为难他的工作，那么就不要怪他不客气了，到时候他可是会直接剥夺我们前往第二世界的资格。” 
    二当家顿时倒吸一口冷气。 
    苏曼也十分的重视，虽然二当家对于这件事情感到十分的不满意，但是他们现在也没有任何的头绪。 
    “到底是谁在打着我们柴尔德的名义在安全区搞事情，难道是活腻了吗？” 
    二当家十分的愤怒，竟然要关闭他们家族的入口。 
    “现在不是愤怒的时候，我们现在开始排查，一定要把这个人找出来，如果还有第二次的话，我们真的麻烦了。” 
    罗菲此时也是感觉闹到一团。 
    这个时候在第二世界。 
    “老家伙，难道你没有听到我们说的话吗？快点把鱼给我们留下来，不然的话，要你好看。” 
    他们意外的发现，这里竟然有人钓到了百年的鱼获，这可是宝贝啊，如果拿到地球卖的话，那绝对是价值连城的。 
    然而他们没有想到，叶昊还是坐在原地一动不动，好像把他们都给无视了。 
    “这个老家伙，还真的是活够了，看来就是想让我们动手了。” 
    亚马逊的这个人指挥着手下准备对叶昊动手，这个老家伙从头到尾都不给他们面子。 
    “年轻人在第二世界还是不要嚣张，这安全区可不是你们家的，你们要脸吗？” 
    亚马逊的这些人愣住了，没有想到这一个老头子竟然对他们出言不逊。 
    他们根本不知道，他们做的这一些事情已经被神使发现了，不然的话罗菲也不会焦头烂额了。 
    “我觉得这个老家伙十分的古怪，不然的话，他都不会这么淡定。” 
    亚马逊的一个头子表情怪异的说着。 
    “呵呵，在我们西方世界，还有谁敢挑战我们柴尔德家族呢，看来这个老家伙是存心找死呢。” 
    这一些家伙的做法已经让叶昊生气了，其实他是不打算动手的，但是现在看来不动手就不行了。 
    这个时候叶昊好像发现什么了，突然愣神了一下。 
    “如果自己在这个世界突然动手的话，肯定是会有麻烦的，虽然自己不在意，但是如果被这些家族找到借口的话，小烟这小丫头会有麻烦的。” 
    本来叶昊是不会有这么多顾虑的，但这里毕竟是第二世界的安全区。 
    他可不想让那么多人发现自己。 
    “看来西方的这一些家伙开始不守规矩了，如果是这样的家，那么他们家的名额也没有存在的必要了。” 
    随后光芒一闪，叶昊直接从原地消失了。 
    与此同时，在柴尔德的庄园之中，罗菲两人十分的愤怒。 
    在他们的跟前，亚马逊的所有高层都一排排的跪在地上。 
    此时他们心情十分的惶恐，看着坐在上面的罗菲跟二当家，是个人都知道出什么事情了。 
    罗菲压制住心中的火气，冷冷的盯着他们:“说吧，到底是谁给你们的胆量把入口的安全区都封锁了，还有谁让你们驱赶这些平民的。” 
    “啊，你们说话啊，这是谁给你们的胆量？” 
    亚马逊的负责人凯斯洛瑟瑟发抖的看着罗菲，咽咽口水：“家主，这，这安全区不是属于我们的吗，我只是让手下的人多争取资源，却也从未让他们张扬跋扈，驱赶平民啊。” 
    “啪！” 
    暴躁的二当家直接一巴掌甩在了凯斯洛的脸上，巨大的力气直接让他喷出一口鲜血，倒在地上，随后颤颤巍巍的爬起来，却也不敢说话。 
    “不是你让他们驱赶平民，那么到底是谁，谁有这个胆量，把今天在现场的人都给我叫过来，还有谁提出封锁的，给主动站出来，不然的话，查到了别怪我不客气了。” 
    伴随着二当家说话的时候，其中一名男子身体忍不住颤抖一下。 
    罗菲给了身边助理一个眼神，助理猛的冲过来一脚踢在了男子胸口上。 
    “碰！” 
    沉重的声音直接让男子吐出鲜血。 
    “是你？” 
    “不，不是我，我，我没有。” 
    男子顿时慌张了，他此时脑袋都是懵的，不知道这到底是为什么。 
    “呵呵，还不是你，那么你紧张什么？” 
    助理往前一步走掐着男子的肩膀冷声说道：“说吧，是不是你，你要知道这一次你招惹的可是神！” 
    神这一个字如同雷霆，让男子身体震的不轻，双眼瞪大，惊恐的颤抖着。 
    “不，为什么会这样子，我不知道，我什么都不知道啊。” 
    说着男子猛然跪在地上开始拼命的磕头，罗菲不用想都知道，就是他了。 
    “好，好的很，那么你就等死吧。” 
    二当家面目狰狞的看着他，就是因为这个人，让他们整个柴尔德家族差点崩盘。 
    他恨不得现在就杀了这名男子。

第263章 神的怒火

    “老二，住手，这个人留着。” 
    罗菲虽然很想灭掉这亚马逊的家伙，但他有自己的计划。 
    “大哥，这种人还留着干什么，简直就是丢我们柴尔德家族的脸，我要把他扒皮抽筋，然后丢到其它家族的面前。” 
    亚马逊的传送门负责人，此时已经被吓得差点晕过去了。 
    亚马逊的总负责人此时也是满心愤怒。 
    不停的在地上磕头：“族长啊，我们真的不知道神会出现在池塘边上，求求您跟神说一下吧。” 
    二当家听着总负责人的话就是一肚子火，直接一脚踹出去。 
    “跟神说一下？给你们求情？我特么还想见到神呢。” 
    罗菲淡淡的说道：“老二，帮我联系其它掌权家族吧，这一次是我们柴尔德的错，那么该付出代价就要付出代价。” 
    二当家咬着牙齿说道：“大哥，不如我们把这几个人交给他们吧？” 
    罗菲摇头说道：“苏曼的意思已经很明显了，是我们连累了这一些家族，只是交出两个人，甚至是处死他们，损失也是没办法挽回了，这一次我们需要放血了。” 
    整个安全区的资源，就算只有一年时间都能够让他们诞生好几个九品高手，甚至是先天高手了，仅仅几句话就能让这些家族沉默下去的话，现在的柴尔德还没这个脸。 
    如果换成之前的话，或者他们还能说出口，可惜了，他们奈何没有榜上大树啊。 
    苏曼，阿泰还有阿酋联已经成为了西方的新贵族，他们这一些老财团只能够寻找新的机会。 
    本想着他们的二当家跟黄晨老爷子的关系不错，还能够赌一把，却出现了这种事情。 
    罗菲拿起电话，给苏曼打了过去。 
    里面传来了苏曼低沉的声音：“搞清楚了？” 
    “搞清楚了，这一次我想宴请其他家族，领域之战已经开始了，我不想要浪费时间。” 
    十位领主，百位城主，这是他们在第二世界扎根的机会，每一个家族都拼命的在培养强者。 
    苏曼沉声说道：“你自己决定好就好，还有我能够给你一个消息便是，距离领域之战开始的时间还有一个月，这个月能够提升多少遍看你们了。” 
    慕容不想管这件事情，西方世界只能够苏曼主持了，而东方世界则是丁老在负责。 
    柴尔德的硕大庄园当中，此时整个家族的人心情都十分的暴躁。 
    表面上要举办宴会，然而作为东道主没有一个人能够开心起来的。 
    同时罗菲也让家族的公主，住在仙人别院的孟丽娜去找叶紫烟，看看能不能套套消息，看看叶老爷子是否真的生气了。 
    孟丽娜得到这个消息之后也顿时震惊了，气的把手机都给砸了。 
    这些成事不足败事有余的家伙，叶老爷子刚回来你们就搞事情。 
    轻叹一口气，孟丽娜换上手机，扬起甜美的笑容拨通了叶紫烟的电话。 
    “叶小姐，下午好，我这边买了一些不错的甜点，不知道你有没有时间，去找你和下午茶呀？” 
    叶家庄园当中，叶紫烟正在跟赵琳聊天，听到孟丽娜的话，两个人对视一眼，随后纷纷笑了。 
    叶紫烟笑着说道：“丽娜啊，实在是不好意思，今天下午祖爷爷还有功课要教我呢，下次吧。” 
    孟丽娜的表情瞬间凝固，随后还是笑着说道：“原来这样子啊，那好的，等叶小姐什么时候有空了，我在去拜访您。” 
    挂断电话，赵琳顿时不屑的说道：“这个柴尔德家族活该，让他们吐点血都是小事情。” 
    叶紫烟也是冷哼说道：“竟然敢对祖爷爷下手，如果让几个师兄知道的话，绝对要灭掉他们。” 
    虽然他们知道叶昊是绝对不会有事情的，但心中还是不舒服。 
    赵琳笑着看向叶紫烟说道：“小烟，你说我们要不要跟师兄们说一下呢？” 
    叶紫烟白了赵琳一眼：“算了，祖爷爷都没有说话，我们还是不要多此一举了，再说了，黄爷爷跟慕容爷爷他们都知道了，他们不会有动作？” 
    赵琳点点头：“没错，这次就算不是也要脱层皮了。” 
    “我们还是去看看祖爷爷吧，也不知道祖爷爷生不生气。” 
    说完叶紫烟一蹦一跳的来到后院，后院之中叶昊正躺在摇椅上，手上端着一杯茶，别提有多悠闲了。 
    “胡闹，走路都不知道规矩。” 
    淡淡的看了叶紫烟一眼之后，沉声说道。 
    叶紫烟吐吐舌头走到叶昊身边蹲下来，抱着叶昊的一只手臂：“祖爷爷，这一次你不生气吗？” 
    叶昊撇了一眼叶紫烟说道：“你这小丫头，不去好好去学习，天天到处蹦蹦跳跳，成何体统？” 
    叶紫烟嘿嘿笑着说道：“这个不是祖爷爷好不容易回来了，一定要好好陪陪祖爷爷啊。” 
    “不需要，一边去，别烦我。” 
    叶昊直接一个三连打的叶紫烟懵逼了，赵琳站在一边捂着嘴连连偷笑。 
    “祖爷爷，没有这样子说孙女的，我难道不是你的乖孙女吗？” 
    叶昊白了叶紫烟一眼。 
    “行了，你的小心思我还不知道，放心吧，没什么好生气的，如果一直蚂蚁咬了你，你难道还会生气吗？” 
    叶紫烟顿时嘿嘿笑起来：“就是就是，但是这一些蚂蚁太可恶了。” 
    叶昊微微点头：“那么你就过去一趟吧，带着你的两位师兄一起过去，他们不是想找我吗？这就是他们表现的机会。” 
    叶紫烟点头，随后好奇的对着叶昊问道：“那么祖爷爷，我们要如何对待这个柴尔德家族吗？” 
    叶昊没有说话，继续闭上眼睛，仿佛睡着了一般。 
    显然不想再理会叶紫烟。 
    无奈叶紫烟只能够嘟着嘴巴离开了。 
    半路上赵琳偷偷的笑着，看的叶紫烟一阵气恼。 
    “你还笑，你看看祖爷爷，气死我啦！” 
    赵琳白了叶紫烟一眼：“你觉得祖爷爷会管这些事情吗，到时候让慕容爷爷安排就好了。” 
    此时孟丽娜正满脸阴沉的给家里打电话。

第264章 脸大二当家

    柴尔德家族，一群人此刻满脸的着急，他们都在等待着孟丽娜的消息。 
    所有人大气都不敢出，望着坐在正上方阴沉的两个人，纷纷低着头。 
    就在这个时候罗菲的手机响起来了。 
    “叮铃铃。” 
    电话声音响起，罗菲第一时间接起来。 
    “丽娜，怎么样，有没有见到叶小姐。” 
    孟丽娜此时声音十分低沉：“叶小姐？叶小姐根本不见我，到底是谁，做出这么愚蠢的事情，爷爷，现在只能够联系二爷爷，让二爷爷跟黄老爷子说吧？” 
    罗菲的心脏狠狠咯嗒一下，脸色阴沉到极点。 
    “丽娜你先不要着急，继续寻找机会跟叶小姐搞好关系，家族这一边我们来想办法。” 
    挂断电话，罗菲的眼神各位冰冷。 
    二当家着急的问道：“大哥，怎么样，叶小姐愿意来参加我们的宴会吗？” 
    “参加，参加个屁，人家现在都不理会丽娜了，你们这一些蠢东西，平时在地球张扬跋扈就算了，在第二世界你也给我这么搞，找死！” 
    “现在还有什么办法呢？不说这个，老二，你现在还是给我抓紧时间联系黄先生吧，或者黄先生会告诉我们怎么办。” 
    “联系黄先生吗？” 
    这下二当家还是有点虚的，毕竟上次坑队友的人是自己。 
    罗菲淡淡的看着他：“怎么，现在都是家族生死存亡的时刻了，你还有什么好犹豫的。” 
    二当家缩缩脖子，苦笑着说道：“好，好吧，我试试。” 
    说完直接拿起电话，给黄晨打了过去。 
    此时黄晨正学着叶昊老爷子正在躺椅上喝茶。 
    身边那的助理走过来说道：“老爷，柴尔德的二当家打电话过来。” 
    “哼，这个老小子这个时候知道找我了，一群没大没小的家伙。” 
    冷哼一声，黄晨还是拿起电话：“老小子，有什么事情，有就直接说，没有就挂了。” 
    二当家尴尬的笑了笑，连忙说道：“这个，黄先生，上次的事情都是意外，这个，这个有件事情想要请您帮帮忙。” 
    “帮忙？哼哼，别跟我说是因为老爷子的事情，如果是的话，我也没有任何办法。” 
    “黄先生啊，我们都是这么多年感情了，您可是一定要帮帮我们啊，如果需要什么补偿您告诉我们，我们一定会办到的。” 
    二当家也不装傻充愣了，直接哀求说道。 
    “你好大的脸，手下的人竟然敢对我师父动手，如果不是我师父不生气，你们家族现在都死上几百遍了，这个时候你还有脸来求我？” 
    “是是是，黄先生，但这件事情我们都不知道啊，都是手底下那些该死的，我们是不会放过他们。” 
    “还请黄先生帮帮我们吧，我们一定会有厚报的。” 
    黄晨冷冷的说道：“这次你们就找错对象了，我们只管财团，第二世界的事情我可插不了手。” 
    二当家连连点头说道：“是是是，我知道，这一次只是麻烦黄晨先生在叶小姐的面前美颜几句，我们打算开一场宴会，想要邀请叶小姐。” 
    “哦，你可知道东方的赔礼道歉是什么样的规矩？” 
    二当家满头都是汗水，连连点头说道：“知道知道。” 
    黄晨这个时候笑了：“知道就好，那么简单，你们的亚马逊竟然敢对我师父动手，那么这个亚马逊就给我小烟了，没有问题吧？” 
    “什么？” 
    二当家的脸色都变了，苦着脸对着黄晨说道：“黄晨先生啊，这，这实在是有点……” 
    “哼，有点什么，如果你不愿意的话，那么就当我没说过，接下来你还是好好想办法如何应对全美还有欧洲的其他家族吧。” 
    说完黄晨便打算挂电话，二当家连连说道：“等下等下，黄晨先生，我们愿意，还请您在叶小姐面前美言几句。” 
    说完这句话二当家的心中个都在滴血，这可是硕大的一个集团啊，价值上千亿美金的，在他们柴尔德的体量当中都算是比较大的。 
    挂断电话，罗菲看着二当家说道：“怎么样，黄晨先生愿意帮助我们吗？” 
    其他家族成员纷纷紧张的盯着二当家。 
    二当家苦笑着说道：“黄晨老爷子愿意帮助我们，叶小姐很大几率也会过来，但这就需要我们付出一些代价了。” 
    付出代价？ 
    罗菲好奇的问道：“我们需要付出什么代价？” 
    “亚马逊！” 
    “什么？” 
    罗菲的眉头顿时皱起来，迟疑的问道：“把亚马逊给叶小姐吗？” 
    二当家点点头，罗菲这个时候才释然了。 
    “那并不算什么，亚马逊这次得罪了叶老爷子，就算不用叶老爷子说话，很多人都找着机会要灭掉它，与其如此还不如给叶小姐赔罪。” 
    “主要是叶小姐如果愿意过来的话，那么我们这一次的劫难算是正式度过了。” 
    罗菲的格局显然比二当家要大，自然懂得其中的道理。 
    亚马逊在对叶老爷子出手的那一瞬间便已经完蛋了，整个世界都会针对它，算现在给叶紫烟的话也算是一件好事情。 
    最为重要的，这一次宴会如果能够邀请叶紫烟出场，那么其他家族绝对不敢胡闹的。 
    甚至还能够帮助他们柴尔德家族更上一层楼。 
    “行了，不要那么愁眉苦脸，赶紧布置现场吧。” 
    “只要抓紧时代的潮流，我们一定会翻盘的。” 
    说到这里，罗菲的眼中满是精光，作为曾经的霸主，他们的野心，还有大局观可不能够小看。 
    阿泰家族，英帝国，克洛菲等家族，第一时间收到了苏曼的消息，有人幸灾乐祸，有人气愤。 
    克洛菲家族，克洛菲一时间哈哈大笑：“真的是实力坑家族，这亚马逊的成员好样的。” 
    “族长，你还笑的出来，如此一来的话，我们这边安全区的资源也会减少的。” 
    “是啊，这柴尔德家族实在是太讨厌了，简直就是坑了所有人。” 
    “讨厌的家伙，竟然敢对神无礼，我觉得他们没必要继续存在了。”

第265章 等你直播下饭

    阿泰家族，阿酋联，英帝国，他们还在幸灾乐祸的时候，突然接到了苏曼的电话，电话内容只有一个，柴尔德家族即将召开宴会，并且当众道歉。 
    道歉不道歉的，这些家族根本无所谓，真正让他们好奇的是，接下来，柴尔德对他们的补偿是如何的？ 
    “尊敬的苏曼先生，难道他们没有说要如何补偿我们吗？这些资源可不是小数目。” 
    然而，大家族根本不会这么问，苏曼也不会理会他们。 
    “苏曼先生，到时候会不会有叶老爷子这边的人参加呢？” 
    比较聪明的克洛菲笑着问道。 
    苏曼自然知道这家伙的想法：“放心吧，只要你们支持我的工作，我不会让你们吃亏的，还有据说，叶小姐会过来，你们的小心思还是收敛一点。” 
    克洛菲的脸色顿时阴沉下来，但声音还是控制着笑意说道：“那就就好，如果叶小姐能来的话，那么这柴尔德家族就不会有太大问题了。” 
    苏曼心中暗道了一声老狐狸，但也没有说太多，嘴角上扬说道：“行了，我也只是替柴尔德家族分享一下消息，到时候你有时间就到场看看吧。” 
    说完苏曼便挂断电话了。 
    一时间整个西方暗流涌动，所有掌控传送门的家族都接收到了苏曼的电话。 
    柴尔德的硕大庄园之中，此时各位下人都着急的在忙碌着，各种装饰品都挂在了建筑物上，甚至就连二当家都出来主持了。 
    “你们都给我麻利一点，这次一定要把我们的家族给打扫干净，别让我看到任何的灰尘，还有你们所有人的精神面貌都给我打起来，如果让我看到谁在打瞌睡的话，那么我是不会放过他们的。” 
    第二天清晨，在柴尔德庄园的停车场上，无数的豪车陆陆续续达到，二当家满脸欣喜的站在门口，对着来笑脸相迎。 
    “哎呀，没想到克洛菲族长竟然亲自来了，有失远迎啊，抱歉，实在是抱歉。” 
    “阿泰国王，您要过来的时候为何不提前跟我们说一下呢，我们好去迎接您，欢迎欢迎，里面请，里面请。” 
    “英帝国国王啊，这个，这个您竟然亲自过来了，真的是这种小事情让手下的人过来就好了，真的是太让人意外了，有失远迎有失远迎啊，希望您不要介意。” 
    二当家的脸上满是笑容，不知道的人还以为他们这是发生了天大的好事情。 
    好几个家族的族长聚在一起，冷眼盯着柴尔德家族的人。 
    “没想到这样子他们柴尔德还有机会翻身，看来他们的家族真的是命不该绝啊。” 
    “呵呵，真的是可惜了，如果是我们对神出手的话，绝对见不到明天的太阳。” 
    “也不知道为何，神竟然愿意原谅他们，如果是我的话，我就不会原谅他们，自作孽不可活啊。” 
    “没错，神还是太仁慈了。” 
    “听说他们这一次邀请了第一千金，不知道是真的还是假的，如果是真的的话，那么他们能够躲避这份罪孽吗？” 
    克洛菲深深的盯着正中间的罗菲，眼中满是精光。 
    本来他以为这一次的事情能够让柴尔德家族陷入万劫不复的地步，然而谁能够想到，他们趁着这一个机会竟然还能够邀请到叶小姐，这简直就是因祸得福。 
    别以为他们只是邀请到了叶紫烟那么简单，起码当叶紫烟同意来到现场的时候就证明了，叶家并未对他们生气，也代表着，他们的罪孽已经过去了。 
    同时甚至因为叶紫烟的到来能够让他们产生巨大的影响，就算付出一定代价之后，他们柴尔德家族也能够更进一步。 
    其他人或者没有想到这么多，但是克洛菲可不是一般人。 
    很快这一些家族的人陆陆续续到达了，每个人表情都不是很好，只是对着二当家微微点头便坐到了位置上。 
    “你们说这一次柴尔德家族他们愿意拿出什么样的代价呢？” 
    “呵呵，这柴尔德家族就是老奸巨猾的，他们能够拿出何等代价呢？我估计他们这一次呼唤我们过来就没安好心。” 
    “柴尔德家族就是一群蠢货，竟然敢对神出手，这是我想都不敢想的，简直就是找死。” 
    “小声一点，神根本没有理会他们，这一次我想柴尔德家族并没有那么简单。” 
    “现在的安全区谁还敢包场？这些都怪柴尔德，这一次如果他们不拿出足够的代价，我们是绝对不会放过他们的。” 
    “等着吧，先不要着急，等苏曼先生过来了，就知道了。” 
    在这一群家族成员聊天的时候，外面突然出来了侍者的声音：“苏曼先生到了。” 
    顿时一群人纷纷站起来，不管是英帝国的国王还是克洛菲，亦或者财团大佬，没有人坐着的。 
    最前方的罗菲还有二当家也连忙站起来。 
    大门打开苏曼意气风发的走了进来，身后跟着两名二代。 
    “苏曼先生您终于来了，欢迎欢迎。” 
    罗菲脸上带着笑容连忙上前迎接。 
    苏曼深深的看着罗菲，脸上也是露出笑容：“罗菲，你很不错，叶小姐到来了吗？” 
    罗菲嘿嘿笑着说道：“没有呢，叶小姐马上就到了，我已经让丽娜在外面等着了。” 
    苏曼点点头，随后坐到了罗菲那一桌。 
    而四周的人听到他们对话之后瞬间愣神了。 
    “叶小姐，这一次要来的竟然是第一千金？” 
    “咋回事，为什么我们不知道这个消息？” 
    “我感觉这第一千金这次肯定是为了神出头的，得罪神，没那么简单。” 
    此时的叶紫烟刚刚下飞机，手中拿着手机，想着好久没有开直播了，顺便打开来。 
    当直播打开的瞬间，无数人蜂拥而进，一瞬间弹幕密密麻麻。 
    ：小烟你终于舍得开直播了。 
    ：原来你还没有忘记我们，我以为你去做大小姐了。 
    ：是你飘了，还是我提不动刀了，你这鸽子放的太久了。 
    ：我都好几天没吃饭了，就等着你的直播下饭呢。

第266章 柴尔德庄园

    机场外的贵宾通道，孟丽娜正着急的等待着。 
    当看到叶紫烟的瞬间连忙惊喜的跑了过去。 
    “叶小姐，欢迎您的到来。” 
    叶紫烟对着孟丽娜微微点头，但精力还是放在直播上。 
    这让旁边的孟丽娜顿时尴尬了，但也不敢有任何的表现。 
    ：卧槽，卧槽，我看到这么漂亮的美女，你们有没有看到。 
    ：楼上的朋友，你放心你没看到，我替你看着就好。 
    ：主播主播，手机别晃那么快，这个外国的美女实在是太好看了，这是哪里的千金大小姐呢？ 
    ：其实我发现主播身边美女还是很多的，一开始的时候主播怎么不给我们看看呢。 
    看着弹幕上的话叶紫烟满头黑线，咬着牙齿说道：“你们这些家伙实在是太过分了，难道本小姐这么漂亮的美女还不够你们看吗？” 
    ：不够不够，主播现在是钢铁女。 
    ：主播，你的门槛太高了，我们还是看看其它的小姐姐比较好。 
    ：没错没错，还是看看其它的小姐姐，这样子比较舒服。 
    ：哈哈哈，主播，你现在已经没有人敢幻想了，所以我们只能够看看其它的小姐姐了。 
    ：主播，我们现在不敢爱你了，但是我们能够看看其它的小姐姐啊。 
    小王：我说你们还是别看了，这个小姐姐也是你们没办法企及的梦想。 
    林少：你们还是不要想了，当然了，做梦的时候还是可以想象的。 
    ：过分了，你们两个人都要结婚的人了，还在这里看小姐姐。 
    ：就是就是，这两个人太坏了，虽然主播我们不敢想，但是其他的小姐姐还是可以的嘛。 
    小王：忘记告诉你们了，这位大小姐就算是我们都不敢想。 
    ：卧槽，这位小姐姐的身份难道如此牛批吗？ 
    ：竟然连小王他们都不敢想？ 
    ：林少，快点告诉我们，这位小姐姐的身份。 
    林少：人家是西方财团的公主，你们觉得呢。 
    ：奈何本人没文化，一句卧槽走天下。 
    ：打扰了，打扰了，主播我们还是看你吧。 
    叶紫烟顿时满头黑线，咬着牙齿看着这一群家伙。 
    “本来还想带你们到处逛逛，现在看来还是不要带你们了，这真的是让我失望啊，你们这样子会失去我的。” 
    赵琳站在一边偷偷笑了起来。 
    这个时候孟丽娜鼓起勇气走过来说道：“这个叶小姐，我们还是出发吧，我的爷爷们他们准备好了宴会。” 
    叶紫烟淡淡的点点头，对着镜头说道：“今天呢，主播来到西方了，到时候带你们去著名的柴尔德家族看看，我想你们很多人都没有看到过吧。” 
    ：卧槽，这不是西方最大财团吗，我们能够看到吗？ 
    ：这，这简直就是传说中的人物啊，今天的直播这么野吗？ 
    ：要看，要看，我想看看有钱人的生活跟我们普通人有什么不一样的。 
    ：说不定人家的马桶都是用金子做的，就是不知道上厕所是什么感觉。 
    ：如果能够让我舔一下也是可以的。 
    ：楼上的，你成功的恶心到我了，这碗饭不吃了。 
    ：难道你们没有发现主播身后的两位师兄吗？ 
    ：卧槽是吴堂师兄还有龙师兄啊，我看到了。 
    ：师兄好。 
    ：师兄好！ 
    这个时候叶紫烟已经上车了，孟丽娜第一时间给家里面打电话。 
    柴尔德的庄园之中，罗菲他们顿时兴奋了，一颗心也稍微安定下来。 
    很快他们便达到柴尔德的庄园了。 
    看着那一座小城市一般的庄园，直播间的网友们都震惊了。 
    ：卧槽，卧槽，这还是人住的地方吗？ 
    ：不，不是的，这是狗住的地方。 
    ：这么大的一个庄园，里面有多少的古堡啊。 
    ：震撼，实在是太让人震撼了，我严重怀疑这里的厕所都比我家大。 
    ：这里的床说不定都是上百米的。 
    ：你们看，门口已经有那么多人来迎接了。 
    ：这些都是西方的贵族吗，他们身上的衣服都好正式啊。 
    ：怎么办，我现在好紧张啊，这阵容实在是太大了，你们说我要先跟谁握手呢。 
    ：楼上的，你滚蛋吧，别幻想了，这跟你半毛钱关系都没有。 
    ：这个现在谁来给我普及一下，这一些大佬都是谁，为什么我一个都不认识。 
    小王：最前方的便是苏曼家族的苏曼了，也是西方第一个炼气期高手。 
    ：在苏曼身边的是柴尔德家族的家主罗菲。 
    ：还有旁边那个留着小胡子的是克洛菲，克洛菲家族的家主。 
    …… 
    ：今天真的是长见识了，他们都在这里，难道是来迎接主播的吗？ 
    ：这是我见过最有牌面的直播，没有之一，没有人能够代替。 
    ：不愧是主播，实在是太牛了，第一千金的名声不是白叫的。 
    ：主播威武，快点过去，人家都在等着呢。 
    ：不不不，要是我说啊，主播我们还是在车上等一段时间，过一会儿我们在过去。 
    ：是啊主播，我们继续等一会儿，等下在过去。 
    ：哈哈哈，你们这些人太坏了，人家这里可都是大佬啊，怎么能够在这里等着呢。 
    ：到时候人家一个不开心怎么办？ 
    ：那叶老爷子会教他们做人的。 
    ：话说主播啊，你什么时候回去啊，我们想要看看老爷子，好久都没有看到老爷子了。 
    ：是啊，我们也很想要看看老爷子，这段时间都没有看到。 
    ：如果我说啊，老爷子现在应该就在家里面躺着呢，悠闲悠闲的喝茶。 
    ：哈哈，我的脑海之中已经有这个画面了。 
    叶紫烟白了他们一眼说道：“看来我真的是一个工具人了，你们也就知道想着老爷子，行了，今天的直播就到这里了，接下来我要跟他们聊点正经事。” 
    ：主播，你这样子会被我们打的。 
    ：主播，你这简直就是不当人系列啊，这才开播多长时间啊。 
    ：再让我们看看啊，我们要看看有钱人的庄园是什么样的。 
    ：主播，你这不够敬业啊，竟然这样子对待我们，我们要伤心了。 
    ：主播主播，你不能够这样子对待我们。

第267章 规矩就是规矩

    叶紫烟此时没空理会这一些网友了，刚才也是兴起给他们直播一下，接下来在宴会上还是不要这么没有礼貌。 
    车子停下来之后，孟丽娜连忙走过来给叶紫烟开门。 
    苏曼他们第一时间走上来。 
    “叶小姐，欢迎您来到我们这里。” 
    “叶小姐，十分感谢您的到来。” 
    叶紫烟脸上带着淡淡的微笑，跟他们一一点头。 
    “多谢各位叔叔伯伯在这里等我，我们还是先进去吧。” 
    在一群人的簇拥当中，叶紫烟来到了宴会厅。 
    各个家族的人纷纷站起来，让出了正中间的道路。 
    “叶小姐好。” 
    “叶小姐，非常欢迎您。” 
    “叶小姐好！” 
    叶紫烟都淡淡的点头，随后来到了主桌之上。 
    罗菲坐下来之后有点忐忑的看着叶紫烟还有身后的两个师兄。 
    苏曼则是跟龙师兄坐在一起。 
    小声的问道：“龙，这一次祖师爷有没有生气呢？” 
    龙师兄看着苏曼笑道：“祖师爷生气是肯定的，所以现在就要看看如何平息老人家的怒火了。” 
    听到这里罗菲的脸上满是苦笑。 
    叶紫烟此时也淡淡的看着罗菲说道：“罗菲族长，这一次的事情就是你们做的不对了，我想祖爷爷之前也有说过，第二世界并不是你们几个家族的，而是属于整个世界的，你们开荒打下来的地盘没人管，但是这安全区可不是你们作威作福的地方。” 
    罗菲连连点头说道：“是的是的，这是我们的错，这是我们家族管理没有到位，所以这一次我们特地设下宴会，想要弥补我们的错误。” 
    叶紫烟还没有说话，身后的吴堂师兄开口了：“哦，那么不知道你们要如何弥补呢？” 
    一时间所有家族的人都抬起头看着罗菲。 
    罗菲咬着牙齿站起来，对着所有人说道：“因为我们家族的失误，导致了大家的损失，接下来我会拿出我们家族在第二世界收益的十分之一，来补偿大家。” 
    “什么？” 
    “十分之一？” 
    “这是下血本了吗？” 
    一时间这些家族的人都愣神了，别以为这十分之一很少了，其实这十分之一是太多了。 
    十分之一的量，可是足够支撑起上百名的先天高手了。 
    就算分散到这十来个家族当中，每个人也能够诞生十个先天高手。 
    如果换算成为练气高手的话，只需要时间，都能够诞生一个。 
    一时间他们纷纷惊讶的看着罗菲。 
    真没有想到，这柴尔德家族这一次竟然这么的豪迈。 
    看着他们的表情，罗菲心中还是很舒坦的，虽然有点心痛是真的，但这也是没有办法的事情。 
    “不知道大家对于我的这个补偿还愿意吗？” 
    罗菲看着一群人说道。 
    这群人都是老狐狸，一个个表面都不说话，但是心中还是乐开花了。 
    “这个补偿算是勉勉强强吧，毕竟如果是我们自己收获的话，可能还会更多点。” 
    “是啊，毕竟你这是一次性的买卖，我们这是可持续性发展的，现在好了，哎，还是太可惜了。” 
    “我说罗菲家主，你们这一次做的实在是太过分了，神能够原谅你们都已经算是奇迹了。” 
    “是的，我的神，这实在是太仁慈了。” 
    听着他们的话，罗菲的满头黑线，这群得了便宜还卖乖的家伙，简直就是找死。 
    但叶紫烟在这里，他也不好意思跟他们吵，脸上挂着笑容说道：“对对对，这一次是我们的失误，我们接下来不会这样子了，希望大家能够原谅我们，接下来我们西方世界还是要共同进退的好。” 
    罗菲的潜意思十分明显了，接下来他们还是要共同进退的，不要想着坑他们，不然的话，他们也不干。 
    其他人显然也听懂了，微微点头。 
    这个时候吴堂继续说道：“那么现在来说说如何给我们祖师爷赔礼道歉吧。” 
    一时间全场的人都安静下来了，纷纷转过头看着罗菲。 
    罗菲额头上也满是汗水，看着叶紫烟咬着牙齿说道：“这一次都是因为我们手下亚马逊集团的造成的，所以我们会清洗一遍所有员工，同时我们还决定了，把亚马逊集团送给叶小姐，希望叶小姐不要嫌弃。” 
    “什么？” 
    叶紫烟此时有点吃惊了，虽然今天是来敲打柴尔德家族还有西方的。 
    但是这个赔礼道歉的态度还是让她有点震惊了。 
    整个集团说送人就送人，这个魄力还是足够的。 
    吴堂深深的盯着罗菲：“罗菲家主，你确定吗？” 
    罗菲一挥手对着二当家说道：“吴堂师兄您放心，我们无论如何都不敢欺骗叶小姐的，老二，你把我们的合同拿过来吧。” 
    很快二当家便拿着一个合同过来了。 
    “叶小姐，这就是我们亚马逊集团的转让合同了，只要您在上面签字，那么这个集团便是您的了，这也是我们的一份心意，希望神能够谅解我们。”二当家恭恭敬敬的把合同放到了叶紫烟的跟前，脸上带着笑容说道。 
    看着这一个合同，叶紫烟也不客气，直接齐刷刷的在上面签下自己的名字。 
    一时间在叶子烟的名下又多了一个巨大的集团，如果现在说个人首富是谁，叶紫烟估计就是整个世界的首富了。 
    气氛到这里才算稍微缓和一点。 
    让赵琳把合同拿下去，叶紫烟拿着酒杯站起来对着所有人说道：“各位叔叔伯伯，还有朋友们，这一次我过来呢，一是为了柴尔德家族的事情，二来呢，是想要跟你们说一下，我祖爷爷定下来的规矩就是规矩，如果有人敢不按规矩来的话，那么接下来第二世界的资源将一点都不给，希望大家能够引以为戒。” 
    “叶小姐放心，我们绝对会遵守规矩的。” 
    “是的叶小姐，规矩我们还是知道的。” 
    “您放心，我们都不敢破坏！” 
    其他人连连说道，心里面十分紧张，开玩笑，棒子国的两个大家族都差点被人灭了。 
    他们哪里还敢在这里放肆，嫌命太长吗？

第268章 不能小看任何人

    叶紫烟经过这一段时间的培养，本身便具有一定上位者的气息。 
    就算面对着各大财团的家主都没有任何的逊色。 
    这让坐在角落当中的小辈们，眼红不已。 
    “不愧是第一千金啊，这气场，这谈笑风生的表现，是我们拍马也比不上啊。” 
    柴尔德的三代，撇撇嘴说道：“那我可没有你们那么怂，我在我家老爷子的面前还是很硬气的。” 
    然而他的话说完瞬间被身边的人鄙视了。 
    “你就得了，谁不知道你在你家老爷子面前就是一只鸵鸟，连大气都不敢出，你如何跟人家比呢？” 
    “谁，谁告诉你们了，我们家老爷子还是会听我的。” 
    然而这个时候孟丽娜撇了这个小老弟一眼说道：“我说小表弟，你最好不要废话，如果你的话被爷爷听到的话，你知道后果的。” 
    “这个……” 
    小老弟看了一眼身边的孟丽娜，顿时尴尬了，缩缩头不敢说话了。 
    谁不知道自己这位表姐已经成功的住进仙人别院了，甚至还能够跟叶紫烟喝下午茶。 
    在柴尔德家族当中，就是因为孟丽娜，他们这一个分支的话语权也开始变大了。 
    这个时候孟丽娜突然站起身子，满脸严肃，让身边的人都一头无数。 
    小表弟正准备说话，随后看到什么，连忙站起身子。 
    只见在前方，叶紫烟正端着一杯红酒走过来。 
    “那边都是老爷子们在聊天，我来这里跟你们喝一杯，不介意吧。” 
    叶紫烟笑着说道，孟丽娜的脸上顿时扬起笑容，连连摇头：“不介意，当然不介意了，叶小姐能够来我们这里，是我们的荣幸。” 
    在她身后一群财团的富二代们，此时纷纷有点坐立不安，一时间竟然不知道说什么。 
    随后孟丽娜有点尴尬的说道：“这个叶小姐，这一次的事情实在是对不起，这我们家族也不知道会发生这样的事情，希望您不要介意。” 
    说完说中的红酒一饮而尽。 
    叶紫烟笑着抿一口摇头说道：“事情都过去了，接下来不要违背祖爷爷的规矩就好了。” 
    说完叶紫烟继续往旁边走了。 
    看着风轻云淡的叶紫烟孟丽娜大大的出了一口气，同时眼中满是羡慕。 
    估计他们这一辈子都没有办法达到叶紫烟的这种地步。 
    酒会散去，叶紫烟跟赵琳又在全美玩了两天时间才准备回去。 
    这两天时间，孟丽娜全程都在陪伴。 
    柴尔德家族更是派遣了一队九品高手牢牢守护着，虽然这一些高手在吴堂跟龙师兄的眼中根本不够看，但起码他们的表现已经到位了。 
    当叶紫烟登上返程的飞机之后，柴尔德的罗菲大大的出了一口气，二当家也瘫痪在沙发上。 
    此时他们的心情并不平静。 
    “大哥，终于结束了，接下来我们还是要管理好手下的各个集团，千万不能够出现这种事情了。” 
    罗菲摆摆手，冷哼一声：“接下来马上开会，把神的规矩一条一条的给他们背下去，如果谁要是背不了的话，那么就给我滚蛋。” 
    全美还有欧洲这边，很多财团都是满脸惋惜，他们没有想到如此罪恶深重的柴尔德家族在付出一定代价之后，竟然让这件事情翻篇了，这如何都不敢想象。 
    魔都，叶家，叶紫烟蹦蹦跳跳的回到家里面，第一时间去寻找叶昊了。 
    然而来到叶昊的房间里面却没有发现叶昊的身影。 
    这让叶紫烟的心中咯哒了一下，随后开始慌张了。 
    难道祖爷爷又不声不响的离开了吗？ 
    “阿彪，阿彪，祖爷爷呢。” 
    叶紫烟连忙来到客厅大声呼喊着。 
    “在这呢，在这里。” 
    阿彪连忙走出来，对着叶紫烟说道：“老爷子现在正在丹房炼丹呢，你们出去几天老爷子有点无聊了，便寻思着让慕容爷爷带一些药材回来，准备炼丹。” 
    “祖爷爷在炼丹？” 
    听到这里叶紫烟先是大大的出了一口气，随后兴奋起来。 
    “走走走，我们快点去看看。” 
    这么长时间，叶紫烟还没有亲自看到过祖爷爷炼丹呢。 
    阿彪有点为难的说道：“这个我们现在过去合适吗，老爷子炼丹是不是不要打扰啊。” 
    叶紫烟嘿嘿一笑索道：“那才不怕呢，我估计祖爷爷就是在玩，他能够认真炼丹才怪呢。” 
    听到这里，阿彪干笑两声，果然这个世界上也只有这个孙女能够这么编排自己的老爷子了。 
    在客厅当中的吴堂还有龙师兄他们想笑但是却不敢笑出声来，谁知道神通广大的老爷子有没有在听他们说话。 
    “臭丫头，出去一趟竟然干编排你家祖爷爷了？” 
    突然叶昊这不温不火的声音在客厅当中响起，让阿彪狠狠咯哒一下，随后表情瞬间变得严肃。 
    吴堂还有龙师兄也立马站直身体，他们心中大大的出了一口气，果然老爷子还是在关注这里的。 
    “给我进来，是时候考验一下你的炼丹能力了。” 
    叶昊的声音继续响起，然而叶紫烟的脸色瞬间垮下来了，不带这样子的，自己刚回家竟然要考试。 
    “这个祖爷爷，我觉得我还有点事情要去找赵琳商量，不然的话，晚点再去找您好不好。” 
    叶紫烟眼睛咕噜噜的转动着，嘿嘿笑着说道。 
    叶昊淡淡的说道：“没事，晚点的话，那么考验的难度翻倍。” 
    叶紫烟的脸色顿时变了，连忙说道：“这个，我突然想到没事情了，我马上去找您。” 
    一时间叶紫烟的脸色比哭还要难看，嘟着嘴巴让身边的阿彪差点笑出声来。 
    吴堂跟龙师兄的身体都狠狠颤抖着，显然要憋不住了。 
    这让叶紫烟狠狠的瞪了他们一眼。 
    随后他拿出手机打开直播。 
    她现在已经习惯炼丹的时候开启直播了，按照祖爷爷的意思，这是要让全世界的人都有机会学习到炼丹。 
    毕竟现在的炼丹联盟发展的还是不错的，世界上的人口那么多，真正的天才还是有的，不能小看任何人。

第269章 他才是真的狗

    叶紫烟的直播间，黑屏的时候都有上千万人在这里吹牛。 
    甚至还有人大把大把的礼物在刷着，这让隔壁的主播羡慕不已，然而她们不敢说任何不好的话，开玩笑，这可是第一千金，他们能够比的吗？ 
    ：你们说小烟最近是不是飘了，上次竟然才开播十几分钟？ 
    ：就是就是，这太过分了，等下次小烟开播的时候，我一定要让她知道放我们鸽子的下场。 
    ：楼上大佬啊，我想要知道你准备怎么做呢？ 
    ：那当然是哭给她看了。 
    ：…… 
    ：话说这么多天过去了，我好怀念老爷子啊，我都一年多没有见到老爷子了。 
    ：我看小烟的动态，老爷子不是回来了吗？为什么还不直播给我们看啊。 
    ：小烟这家伙最近越来越懒了。 
    ：怀念老爷子的370天，我感觉我都瘦了七斤了。 
    ：敢问姐妹剖腹产还是顺产？ 
    ：楼上的你要笑死我吗？ 
    然而就在他们无聊吹牛的时候，直播间的画面突然亮起来了，一张靓丽的脸颊出现在屏幕之中。 
    ：卧槽，诈尸了。 
    ：吓我一大跳，这是，这是头七？ 
    ：难道是我出现幻觉了，还是我的纸钱没烧够，这小烟竟然诈起来了？ 
    ：这是真的还是假的，这是小烟吗？ 
    看到这一些弹幕，叶紫烟满头黑线，诈尸？ 
    自己还活的好好的。 
    这个时候直播间的人气开始飞升，大部分的人都设置了开播提醒。 
    短短几分钟时间从本来的两千万人，一瞬间提升到八千万，这种热度就算是顶级巨星都没有办法比拟的。 
    ：失踪人口回归，欢迎归来。 
    ：小烟你终于回来了，可是想死我了。 
    ：我差点就报警了，我的小烟不见了。 
    ：前排沙发，瓜子已经准备好了，小烟今天准备带我们看老爷子了吗？ 
    ：对对对，我们要看老爷子，小烟麻烦你不要挡住我们的视线了。 
    ：老爷子呢，老爷子在哪里呢？ 
    叶紫烟没好气的说道：“我说你们这些粉丝，是不是太没有良心了，我好心给你们直播，你们竟然忽略我了，难道我就是一个工具人吗？” 
    ：不，你不是工具人，你是一个直播机器！ 
    ：没错，在老爷子的面前，你不需要做人。 
    ：是的，在我眼中你是最美丽的花瓶。 
    小王：好好说话，谁说我们的小烟是花瓶了？我觉得是最美的一朵花。 
    林少：小王，你不会说话还是少说点，这简直就是美若天仙的星辰。 
    ：哈哈哈，楼上的两位，会说话就多说点。 
    ：我们不是真的人，你们都是真的狗啊。 
    ：说到底你们还是在说我们的小烟不是一个人。 
    叶紫烟咬牙切齿的看着这些弹幕，冷哼说道：“你们这些人太坏了，还有小王，我等下就跟你的媳妇好好说说。” 
    小王：冤枉啊，我夸你漂亮呢，还有林少这小子也说了。 
    林少：我能换一个队友吗，这一头猪我真的带不动了。 
    这搞笑的两个人一时间如同说相声一般，让在场的网友们都哈哈大笑起来。 
    这个时候小王发现，叶紫烟的表情有点奇怪，好奇的问道。 
    ：小烟，你怎么了，看你的兴致不是很高，难道是有人欺负你了吗？ 
    林少：卧槽，谁敢欺负我们小烟，我现在就去恁死他，小烟你快点告诉我。 
    ：咦，还是小王比较细心，我刚才竟然没有发现。 
    ：林少我们支持你，快点恁死他。 
    ：支持林少，看谁敢欺负我们小烟。 
    ：林少威武。 
    此时林家的庭院之中，林少看着这一些弹幕，心中爽歪歪。 
    果然，关键时刻还是要有一个男人站出来，这个男人就是自己了。 
    随后他双手飞快的在手机上打字。 
    林少：小烟，快点说，我的大刀已经饥渴难耐了，我一定会帮助你干掉这个家伙的。 
    看到林少的话，叶紫烟脸上的沮丧顿时消失了，反倒是嘿嘿笑了起来。 
    “这个林少真的要帮我吗？” 
    那表情，楚楚可人，让很多直播间的网友们心脏都加速了不少。 
    ：我的吗啊，我现在才发现，原来我们小烟也有如此靓丽的一幕。 
    ：不行，老夫的心脏有点承受不住了，谁来给老夫一个人口呼吸。 
    ：心跳加快，完蛋了，这是恋爱的味道。 
    ：楼上还是马上去做梦吧，小烟是我们永远得不到的爸爸。 
    看到这一些弹幕，叶紫烟的额头满是黑线，但还是笑盈盈的看着镜头。 
    林少忍不住咽咽口水，连忙发送弹幕。 
    林少：小烟，你随便说，我林少都不带怕的。 
    小王：林少一边去，现在是我表现的机会，我是绝对不允许有人欺负我们家小烟的。 
    林少：滚开，这哪里有你的事情，这件事情是我林少的，谁都抢不走。 
    小王：见过不要脸的，没见过你如此不要脸的，小烟的兴致不高这是我发现的好不好！ 
    林少：那又怎么样，小烟再问我愿不愿意帮忙，是不是小烟。 
    叶紫烟咯咯的笑了起来：“林少说的没有错，既然这样子的话，那么你去帮我对付祖爷爷吧，他欺负我。” 
    林少：没有问题，不就是…… 
    林少：什么！！！老爷子？？？ 
    小王：…… 
    小王：林少，你说的没有错，这件事情确实是只有你能够帮得上，我一点办法都没有，先撤了。 
    说完小王直接潜水了，整个人躲在沙发上瑟瑟发抖。 
    ：林少威武，竟敢正面跟老爷子刚。 
    ：哈哈，林少牛批啊，大刀已经饥渴难耐了。 
    ：林少，不要怂啊，我们都砸支持你，不带怕的，我们听到了，勇敢的上，广大的网友们会记住你的。 
    林少咽咽口水，身体狠狠颤抖一下，连忙打字回复。 
    林少：小烟，刚才你说什么呢，我没有认真看，刚是我家狗拿我手机在玩呢。 
    ：哈哈哈，这个理由强无敌。 
    ：我怀疑现在也是一条狗在玩。 
    ：林少，别的不服，我就服你，你真的是比狗还狗。 
    ：狗：这个锅我不背，我不是真的狗，他才是真的狗。

第270章 这个锅，我不背

    叶紫烟在直播间当中跟大家打打闹闹，一时间心情好了不少。 
    嘿嘿笑着对网友说道：“各位网友啊，实在是对不起，最近这段时间小烟很忙，这不是要去处理家族的事情，现在才回来呢，我都累死了，还不忘记给大家开直播，你们要感动才对。” 
    我不会告诉你们我玩了两天时间才回来的，叶紫烟心中开心的想着。 
    ：竟然是这样子，我不敢相信。 
    ：这还是我认识当中的小烟吗？ 
    ：坏女人走开，我们才不会相信你的话呢，这个理由你上次已经用过了。 
    ：没错，坏女人指不定在哪里玩呢，现在你说的话，我们连一个标点符号都不相信。 
    林少：不，小烟我是相信你的。 
    小王：现在是林少，还是你家的狗？ 
    林少：…… 
    叶紫烟看着两个活宝，笑着说道：“大家一定要相信我啦，毕竟小仙女是不会说谎的。” 
    ：没错，我们知道小仙女不会说谎，但是小烟会啊。 
    ：我擦，城市套路深啊，我想回农村。 
    ：竟然还有这种说法，我差点就相信了。 
    叶紫烟看着这些弹幕顿时苦恼了，看来这一届的网友可不好带啊。 
    只能够转移话题说道：“大家还是不要纠结这个问题，你们难道不想知道，我刚才为什么沮丧吗？” 
    ：难道是被老爷子骂了？ 
    ：难道是因为自己出去玩，没有带上老爷子？ 
    ：有这一个可能，小烟实在是太坏了。 
    叶紫烟顿时语塞，瞪大双眼十分可爱的看着弹幕，这些家伙怎么知道的？ 
    ：哈哈哈，看到小烟这表情，我就忍不住下饭了。 
    ：这实在是太下饭了，我都多吃了两碗饭了。 
    ：现在现在肯定在想，为何我们都知道呢？ 
    ：哈哈，我不会告诉小烟，我们已经看透她了。 
    叶紫烟顿时无语了，咬牙切齿的说道：“你们这一届的网友一点都不知道怜香惜玉，本来我还想带你们去看看老爷子呢，现在看来还是看我就好了。” 
    ：不，我们永远相信小烟。 
    ：没错，小烟确实去干活了，没看见人都瘦了。 
    ：没错没错，是瘦了，小烟还是让我们快点见见老爷子吧，我们好是想念啊。 
    叶紫烟调皮的说道：“如果想要看到老爷子的话，你们就从听我唱歌还有说小烟最漂亮当中选择一个吧。” 
    ：这，这竟然是致命选择题？ 
    ：我的天，我感觉前方已经没有路， 
    ：小烟能不能够换一个选择呢？ 
    ：是啊，小烟，我请求换一个选择。 
    叶紫烟撇撇嘴说道：“你们只有这两个选择，快点选择哦，祖爷爷已经在喊我了。” 
    ：很好，既然那这样子的话，我也不能够昧着良心，我选择小烟最漂亮。 
    ：对，我宁愿昧着良心，但我也不愿意听你唱歌，小烟最漂亮。 
    ：小烟最漂亮。 
    ：神，原谅我，我是被逼的，小烟最漂亮。 
    ：小烟最漂亮。 
    看着这些弹幕，小烟忍不住咯咯笑着。 
    “亏你们还是我的好伙伴呢，一点都不支持我，算了，我就大发慈悲的原谅你们了，走吧，我们一起去看看祖爷爷，我告诉你们哦，这一次祖爷爷可是亲自在炼制丹药呢。” 
    说完叶紫烟直接拿着摄像头往丹房当中走。 
    而听到她这一句话的瞬间，好几个正在看的财团瞬间兴奋了起来。 
    “立马让家族里面的所有炼丹师，马上开始观看小烟的直播。” 
    “赶紧让所有炼丹师停下手中的动作，给我认真的观看。” 
    “竟然是神要开始炼丹了，快点，快点给我通知下去，所有炼丹师都给我好好看着。” 
    一时间各个家族的炼丹师也不管炼丹炉爆炸的危险了，纷纷放下手中的事情，拿起手机目不转睛的看起来。 
    丁家，丁老爷子此时也诧异了，随后连忙让儿子开始安排起来。 
    伴随着镜头，网友们一眼能够看到在丹房之中，一身青衫，满头白发的叶老爷子。 
    ：我的眼睛瞬间湿润了。 
    ：老爷子，我们好想你，终于见到你了。 
    ：老爷子，你是不知道在没有你的这一年我们是如何度过的。 
    ：多么亲切的背影啊，我感觉我的清纯又回来了。 
    ：回来了，一切都回来了，还是曾经的模样。 
    叶昊此时正背对着叶紫烟，淡淡的说道：“你终于舍得回来了？” 
    叶紫烟吐吐舌头，连忙走上前抱着叶昊的手臂嘿嘿笑着说道：“这个不是路上耽搁一点时间嘛，不然我还是很想念祖爷爷的，这个您能够问吴堂师兄还有龙师兄。” 
    这个时候站在不远处的吴堂跟龙师兄身体一颤，随后连连摇头。 
    ：哈哈哈哈，小烟实在是太坏了。 
    ：吴堂师兄：不，我表示这个锅，我不背。 
    ：小烟：不背？那么以后丹药不要来找我了。 
    ：吴堂师兄，如果你是被逼的，那么请你眨眨眼睛，我们还是会帮助你的。 
    ：龙师兄，如果被绑架了，那么你也赶紧眨眨眼睛。 
    ：就是就是，小烟这样子不行，实在是太坏了。 
    叶昊转过身体，直接弹了一下叶紫烟的脑门。 
    “哎呀！” 
    叶紫烟吃痛捂着额头。 
    “小丫头，你的心思祖爷爷还不知道，还有你现在达到先天没有？” 
    叶紫烟顿时尴尬了：“这个祖爷爷，你不在的这一年时间我都在教导大家炼器跟炼丹，这个根本没时间修炼。” 
    “没错，就是这样子的，我都是按照您的吩咐在教导大家，修炼的时间不够啊。” 
    ：卧槽，无耻啊，这个锅我们绝对不背。 
    ：完蛋了，我发现我们的小烟竟然变坏了，懂的让我们背锅了。 
    ：小烟：祖爷爷，我不会告诉你，我只教导了两个月，其它时间都是在外面玩呢。 
    叶昊白了小烟一眼说道：“你如果不加快速度的话，以后祖爷爷要去第二世界玩就不带你了，自己看着办。” 
    叶紫烟顿时愣神了。 
    随后连忙晃动叶昊的手臂：“祖爷爷啊，你可不能这样子啊，你一定要带着小烟出去玩啊，您是不知道，这个世界上没有几个点好玩了，实在是太无聊了。”

第271章 叶紫烟再开直播

    叶家别院，叶紫烟气鼓鼓的看着叶昊。 
    叶昊面无表情的看着他。 
    直播间的镜头正对着他们。 
    网友们看到叶昊，还是无比的兴奋。 
    ：哈哈哈，小烟，让你到处玩，让你不给我们开直播。 
    ：在线被嫌弃，小烟，你还不抓紧修炼。 
    ：小烟，如果你不想修炼的话，那么我来帮助你吧，我修炼的速度贼快。 
    ：哈哈哈，老爷子还是当初的味道，爽。 
    ：我仿佛回到了那年敢见到老爷子的时候，就是这个眼神，就是这个感觉。 
    ：你们说今天要炼什么丹药呢，竟然能够让老爷子亲自动手。 
    ：呵呵，我不感觉还有什么丹药是能让老爷子亲自动手呢，我觉得这还是老爷子要教导小烟呢。 
    ：真羡慕有这么好的一个老爷爷。 
    叶昊白了叶紫烟一眼说道：“行了，你初级高阶的丹药学的怎么样了？” 
    听到这里叶紫烟还是比较自信：“初级高阶的丹药我理论上都已经学清楚了，只是还没有实践。” 
    “避雷丹，会炼吗？” 
    避雷丹？ 
    听到这里，叶紫烟身后的吴堂还有龙师兄的眼睛瞬间亮起来了，眼中满是感动。 
    叶紫烟眉头微微皱起来，迟疑的说道：“避雷丹，我还没有炼制过，还有祖爷爷，想要炼制避雷丹的话，不是还引动天雷吗？难道要让吴堂师兄他们开始渡劫吗？” 
    叶昊淡淡的看着身后的吴堂他们一眼，那眼神看的他们两个人都忍不住颤抖了一下，随后连连的摇头。 
    开玩笑啊，他们此时哪里有自信能够渡劫啊。 
    这两位师兄如此怂的模样，让直播间的网友们忍不住哈哈大笑。 
    ：哈哈哈哈，看到师兄们如此怂的模样没有，这实在是太可爱了。 
    ：我的天，我的天，师兄们实在是太帅了，这还是大名鼎鼎的吴堂师兄吗？ 
    ：没想到这外表冷酷的师兄们竟然还有这样子的一面，爱了，爱了，我要做成表情包。 
    ：吴堂：不，我没有，我还没打算，小烟你不要乱说。 
    ：龙师兄：小烟，我不敢，你不要坑我们。 
    ：哈哈哈，爱了，爱了，小烟这太可爱了，实力在坑队友啊。 
    ：吴堂师兄不要怂，勇敢的怼上去，这天劫一点都不可怕。 
    ：说天劫不可怕的这位兄弟，但凡你敢在方圆百米之内，我就佩服你。 
    ：咳咳，难道你们就不好奇，这避雷丹到底是什么东西呢？ 
    ：这个还用说吗，这避雷丹当然是为了渡劫用的，老爷子这是在照顾吴堂师兄他们呢。 
    ：你怎么知道吴堂师兄要渡劫了吗？ 
    ：那还用说啊，你们刚才难道没有看到吴堂师兄他们的表情吗，从一开始的感动到后面的慌张，如果不渡劫他们慌张什么。 
    ：吴堂师兄威武，这是马上要进入辟谷期了。 
    ：这可是慕容老爷子才能够有的境界啊。 
    叶昊白了吴堂他们一眼说道：“让他们现在渡劫？我可不想要再给他们擦屁股，天雷的事情你不要考虑，你只需要好好炼丹就行。” 
    “哦哦，好的。” 
    叶紫烟连连点头，既然祖爷爷都这么说了，那么自己只要炼好丹药就好了。 
    教师马家中，此时马怡十分的紧张，紧紧盯着客厅当中硕大的屏幕看着。 
    “爸爸，你说小烟能够炼制成功吗？” 
    教师马得到消息之后也不去上班了，跟马怡坐在沙发上，直勾勾的盯着直播看着。 
    “应该可以吧，毕竟老爷子都在这里。” 
    其实教师马的心中也十分的紧张，这可是要渡劫啊，凡人什么时候见到过这样子的画面。 
    虽然上次慕容渡劫的视频他们也是有看到过了，然而这一次可是自己的女婿啊，说不紧张是假的。 
    这个时候教师马的手机嗡嗡响着。 
    长生殿的群里面开始活跃了。 
    英帝国国王：教师马先生，等你女婿渡劫之后，您一定要好好的大摆宴席啊。 
    陪聊马：大哥，接下来记得好好提携一下小弟，小弟没齿难忘，老爷子的酒我存了一下，等吴堂渡劫完毕好好喝两杯？ 
    恒大许总：我去，你竟然能够忍住珍藏，快点，也给我来一点。 
    柴尔德罗菲：教师马先生，我邀请您来我们全美参加宴会。 
    熊国国王：苏曼老先生，接下来你们家真的发达了，等到龙师兄渡劫过去之后，你们家族可是有辟谷期了。 
    潜水的苏曼此时正在庄园之中喝酒，看着熊国国王的话，嘴角忍不住上扬，身边的丽娜忍不住给他一个白眼：“我说爷爷，什么事情能够让你这么开心？” 
    苏曼嘿嘿笑着说道：“那当然开心了，你的老公可是要进入辟谷期了，这也是我们欧洲第一个辟谷期强者啊。” 
    丽娜的心中也十分的开心，笑着说道：“爷爷，这可不是我们欧洲的辟谷期，而是师爷爷他们的。” 
    “都一样都一样。” 
    随后苏曼噼里啪啦的在长生殿当中回复：没有了，大家现在的修炼速度都很快，很快就会有先天高手了，一起加加油。 
    其他财团的家族忍不住在心中鄙视这个老家伙，先天，先天有那么简单吗，这一年的时间各大家族都在竭力的培养新人，但是据说最高的才是九品的，当然了，这是表面上的，真正的底蕴有多强他们也不会说，毕竟这领主大战即将开始了。 
    当然了，就算这些家族的底蕴再强也不敢跟苏曼作对，毕竟人家可是神使在西方的代言人。 
    阿酋联国王：我家的黄师兄现在还没有达到先天顶峰，不知道剧烈渡劫还需要多长时间。 
    阿泰国王：我们家的陈师兄，好像已经摸到一点先天顶峰的痕迹了，看来这次要跟叶小姐搞好关系，不然的话，接下来渡劫也是麻烦。 
    听着阿泰国王的话，长生殿之中的众多大佬身体一颤，这个时候他们纷纷想到了。 
    他们接下来也是要突破辟谷期的，到时候渡劫怎么办，没看见慕容老爷子都那么凶险吗，更何况是他们了。

第272章 避雷丹

    长神殿群里面。 
    陪聊马小心翼翼的艾特了一下赵琳。 
    ：赵小姐，不知道以后叶小姐会不会出售避雷丹呢？ 
    阿泰国王：是啊，赵小姐，不知道叶小姐接下来会不会出售避雷丹啊？ 
    苏曼：同问。 
    赵琳一边看着直播间的弹幕，一边看着长生殿的群，沉思一下说道：“目前避雷丹还没有炼制出来，但是如果过程复杂的话，那么可能需要等一段时间，具体的情况我还不知道，但如果有消息的话，我会第一时间通知你们。” 
    苏曼：那就好，那就好，麻烦赵小姐了。 
    ：麻烦赵小姐了。 
    ：辛苦了。 
    看着这些大佬的话，赵琳微微一笑，心中别提有多开心了。 
    叶紫烟在放下心中的疑虑之后，走到放置药材的桌子跟前。 
    “避雷丹首选材料，雷木，最好要用上千年的雷木，效果最佳，接下来便是星草，曼华灵，土元花……” 
    叶紫烟一边寻找着，一边喃喃自语，她的声音不算大，但因为丹房比较安静，直播间的网友们还是能够听到。 
    ：为什么小烟的每一个字我都认识，但是合道一起，我就不知道了？ 
    ：我也听不懂了，这些都是什么材料，为什么我都没有见过。 
    ：你又没有去过第二世界，能够见到才奇怪了，这里面有没有大佬，能够给我们普及一下呢？ 
    ：是啊，有没有大佬出来给我们普及一下，这到底是什么东西，为何我们一个都没有听说过。 
    ：难道现在已经不是灵芝，人参的时代吗？ 
    ：呵呵，这早就过期了，现在谁还灵芝人参，这些有几个是百年以上的，人家第二世界随随便便都是百年千年，这能够比吗？ 
    ：张元药师，你知不知道这些药材呢？ 
    所谓的张元，是年前在叶紫烟直播间学习炼丹比较厉害的一位人物，现在早就被官方给拉拢了，据说炼制初阶初级的丹药已经不成问题了，比如说龙虎丹，洗髓丹，这类还是能够勉强练出来的。 
    ：雷木的话，其实不只是第二世界，在我们这边也有记载，能够在闪电的暴击之下完好无损，是无比坚硬的木材，成长周期十分缓慢，上千年才能够成熟。 
    ：卧槽，这是什么木啊，还能够经得住闪电？ 
    ：我看这不要叫做雷木了，这干脆直接叫做避雷针算了。 
    ：没错，还是避雷针比较形象，我实在是想不出，什么树木能够在闪电之下存活的。 
    ：我之前看到一个视频，一棵树在闪电之下直接被烧焦了，根本抵挡不住。 
    ：这可是闪电啊，连钢铁都能够融化的，这雷木实在是太强了吧。 
    ：我有预感，这雷木以后一定会成为珍贵的资源，兄弟们，我先去囤货。 
    ：楼上的，我这里就有销售，不要九十九，不要八十九，六十九我就能够给你。 
    对于这些弹幕上的逗比，叶紫烟也没有时间去理会。 
    此时她已经按照自己在书上看到的把这一些药材分类了。 
    所谓的雷木，通体漆黑，只有小小的一截，但重量高达百斤，密度甚至比钢铁都要高，摸上去的手感也是冰冰凉凉的。 
    随后来到炼丹炉跟前，现在不用叶昊了，叶紫烟的一只手就能够把锅盖给掀开。 
    拿着她豪爽的动作，叶昊微微点头。 
    不错，看来这段时间还是有进步的。 
    可能感受到叶昊的情绪，叶紫烟转过头嘿嘿笑着说道：“祖爷爷，看吧，我说了我这段时间没有偷懒，现在力气可是大了很多，果然我还是一个爱好修炼的小姐姐。” 
    “修炼？你还是好好吃怪兽肉吧。”叶昊直接给了叶紫烟一个白眼。 
    直播间的网友们差点被笑抽了。 
    ：没错没错，老爷子说的正点，小烟哪里会什么修炼，还不是都靠吃吃吃。 
    ：就是就是，还是老爷子懂，小烟哪里有修炼，这个我能作证。 
    ：但人家的实力同样比我强，有一个这么好的祖爷爷实在是太棒了。 
    ：我感觉扎心了，让小烟吃她都不吃，我们这是想吃都买不起。 
    ：小烟，你还是辜负老爷子的期望。 
    ：别说话了，炼丹开始了。 
    叶紫烟此时表情十分严肃，手中拿着药材轻轻的在炼丹炉当中放置。 
    当最后一位药材放下去的瞬间，叶紫烟连忙把炼丹炉盖上。 
    叶昊站在叶紫烟的身边，看着她的动作微微点头，随后干脆坐在一边的摇椅上。 
    叶紫烟炼丹的技术已经十分娴熟了，只见她到不停的转动着炼丹炉，这是按照五行的方位来摆放的，时间不多不少，绝对不能够出现任何的差错。 
    如此一来的话，她的压力就大了，并且作为初阶中级的丹药，这炼丹炉转换的频率要高，很快叶紫烟的额头上已经满是汗水了。 
    直播间当中的网友们也纷纷认真的听着看着。 
    ：虽然没有任何声音，但为什么我感觉很紧张。 
    ：这就是炼制初阶中级丹药的过程吗？我感觉我也是可以啊。 
    ：眼睛：我学会了，脑袋：我感觉我也会了。手：特娘的，你们两个滚。 
    ：哈哈哈，楼上的，很生动形象。 
    ：看懂了？但是你们记住了吗，这炼丹炉什么时候转换，转换哪个方向，五行针对的是什么药材？这些你们难道都看懂了吗？ 
    ：这个好像也是哦，但是为什么我看着那么简单呢。 
    ：那是人家小烟简单，跟你没有半毛钱关系，所以你不要有这种错觉。 
    ：哈哈哈，如果你能够看到老爷子炼丹的话，或者人家一会挥手丹药就好了，这是不是更加的简单呢？ 
    ：其实就算记住前方的也没用，难道你们忘记了，这避雷丹是需要经过天雷的加持的，你们能够吸引天雷吗？ 
    ：这个，就是不知道我家的电击棒能不能代替。 
    ：楼上的，你成功的把我逗笑了，电击棒都出来了。 
    ：期待叶老爷子引天雷。 
    ：你们说叶老爷子会不会直接跟上次那样，把天空打开然后让天雷降下来？

第273章 炼丹师张元

    叶家庄园之中，叶紫烟的表情十分凝重，额头上已经满是汗水。 
    这初阶中级的丹药，比她想象中还要复杂，每一个环节的转换都必须要万无一失，刚开始的时候她还能够得心应手，然而越到后面，速度越快，甚至她感觉到自己的体力都不够了。 
    她忍不住看向身边的祖爷爷，想要寻求帮助，然而她那楚楚可怜的眼神并未打动叶昊。 
    只见叶昊正老神自在的躺在躺椅上，手中还捧着金黄色的茶水在喝着。 
    那简直不要太享受。 
    看到这里叶紫烟忍不住想一口血喷出来，我在这里累死累活的，你竟然如此悠闲。 
    “怎么，现在知道累了，你这小小五品实力，炼制初阶中级丹药还是不够啊。” 
    叶昊毫不介意的说着。 
    叶紫烟顿时气不打一处来，咬着牙齿可爱的说道：“哼，祖爷爷，你不要太小看我，我可是很厉害的，我一定要把这个避雷丹炼制出来，你等着瞧吧。” 
    看着不服输的叶紫烟，叶昊顿时嘴角上扬，他的话反倒是把网友们打击的够呛。 
    ：小小的五品，什么时候五品竟然这么不堪了。 
    ：五品啊，这如果出去找工作的话，多少人抢着要啊，年薪百万不是问题啊。 
    ：一个女孩子竟然是五品高手了，完蛋了，这辈子注定要做钢铁女了。 
    ：在叶老爷子的面前，五品估计就是一个婴儿，人家一只手就能够碾压你。 
    ：人比人气死人。 
    小王：小烟不要生气，其实我也才六品，你的修炼速度算是快了。 
    林少：小王，你还是闭嘴吧，人家根本不需要修炼就是五品了。 
    小王：…… 
    教师马：叶小姐不要激动，慢慢来，我们相信你一定能够炼制出来的。 
    教师马赠送火箭+100发！ 
    恒大许总赠送火箭+100发！ 
    ：没错，小烟啊，千万不要着急，只要炼制出来就好。 
    罗菲赠送火箭+100发！ 
    ：叶小姐，希望您炼制出来的时候，能够跟我们分享一下心得。 
    ：卧槽，卧槽，这些大佬怎么突然冒出来了。 
    ：原来大佬的爱好跟我们一样，那就是舔屏。 
    ：哈哈哈，大佬们实在是太可爱了，原来他们也喜欢炼丹啊。 
    ：废话，现在哪一个家族要是没有培养一批专业团队，好意思说自己是大家族吗？ 
    龙牙基地当中，负责人跟老教官坐的身体笔直，他们身后正是一群专业的团队目不转睛的盯着叶紫烟的动作看着。 
    他们这些当初都是高级的科研人员，在全球进入超自然的时候，他们纷纷转变成为超自然研究员。 
    龙牙负责人对身边一名身穿白马褂的男子问道：“张元，你能够看懂叶小姐的动作吗？” 
    张元戴着一副黑框眼镜，手中拿着笔记本不停的在写写画画，听着龙牙负责人的话，头都没有抬起来，只是郁闷的说道：“老大，不愧是初阶中级的丹药，这过程没有那么简单，我现在只能够看懂里面的一半。” 
    龙牙负责人瞬间震惊了，就算是被称之为炼丹天才的张元也只能够看懂一半吗？ 
    “难道这初阶中级的丹药都如此的复杂了吗？那么初阶高级，还有中阶的丹药将会如何？” 
    张元忍不住抬起头白了龙牙负责人一眼说道：“我说老大，你现在还是别想太多，别忘记了，我们很多初阶初级的丹药都还没有炼制完成呢，高瞻远瞩是不对的。” 
    听着手下的话，龙牙负责人尴尬的笑了：“你继续，你继续。” 
    随后对着其他人说道：“其他人记得把这个视频录下来，好好分析叶小姐的每一个动作，这可是避雷丹啊。” 
    “知道！” 
    其他人纷纷点头，他们虽然一时半伙看不懂，但他们能够录下来反复研究啊，甚至还能够分解叶紫烟的动作啊。 
    对此叶紫烟根本不介意，她知道祖爷爷的意思，便是要让整个世界进步。 
    时间一点一滴的过去，整个世界上大半的人都在研究叶紫烟的直播间。 
    无数的炼丹师想破头颅，头发都抓掉一大把。 
    终于丹药快练成了，直播间无数的网友开始激动了。 
    ：来了来了，新的风暴已经出现。 
    ：天雷呢，接下来要出现天雷了吧？ 
    ：是啊，天雷什么时候出现，怎么出现? 
    ：那么仙人别院这边会不会十分危险？ 
    ：是啊，仙人别院这边会不会十分危险啊，住在附近的人还是赶紧走吧。 
    小王：不，不能走，我马上就要过去，我要见证避雷丹的诞生。 
    小林：等着，我现在就去开车。 
    老王：逆子，你给我停下来，你有什么资格过去，等下打扰到老爷子，我要你好看。 
    小王：不是吧父亲，应该没事吧。 
    老王：没事？你说没事就没事，难道你不知道老爷子最不喜欢别人打扰吗，还是我过去就好。 
    小王：…… 
    仙人别院之中住着的各位大佬，还有财团千金之类的，他们纷纷从家中走出来，盯着天空看着。 
    本来晴朗的天空在这一瞬间竟然开始乌云密布了。 
    “这，这是怎么回事？” 
    一名英帝国的公主震惊的望着天空。 
    身边阿酋联的公主笑着说道：“难道你不知道叶小姐正在炼丹吗？这便是叶小姐吸引出来的。” 
    英帝国公主咽咽口水，伸出手指着天空，结巴的说道：“你，你确定这不是有人在渡劫？这种动静你告诉我是在炼丹？” 
    阿酋联公主白了她一眼说道：“爱信不信，不信的话，你自己打开叶小姐的直播间看看就知道了，真的是叹服啊，没想到叶小姐的修为已经到达这种程度了，引来天劫，这不是炼气期的高手才能够做到吗？” 
    阿泰的公主顿时惊讶的对身边的陈师兄问道：“亲爱的，难道叶小姐现在要进入辟谷期了吗？” 
    陈师兄双眼闪烁着光芒，拿着手机摇头：“师妹才是五品，真正要进入辟谷期的是我的两位师兄啊。” 
    说到这里，陈师兄的双眼之中满是战意。

第274章 天雷滚滚

    晴朗的天空瞬间万里乌云，隐隐约约能够看到闪电在闪烁。 
    让魔都大街上的人群纷纷愣神了。 
    “我的好老天，这是怎么回事，刚才不是还万里晴空的，现在是咋回事。” 
    “这简直就是欺负人啊，我才敢洗好衣服放在阳台上，你现在给我搞这一出？” 
    “这要搞死人了，我都没有带伞，快走快走。” 
    “这是怎么回事，难道又有人要渡劫吗？” 
    其中一批人还是比较淡定的，他们都是看过叶紫烟直播的。 
    “我总感觉这雷劫跟叶紫烟的直播有关系，兄弟们快点看看去。” 
    “我早就在看了，不是有人在渡劫，而是小烟在炼丹，不必惊慌，淡定一点。” 
    一名拿着手机的路人不屑的看着四周慌乱的人群。 
    一群土包子，遇事要像我这么淡定才可以。 
    叶紫烟直播间的网友们此时也是沸腾了。 
    ：雷劫，雷劫真的要来了，这是怎么回事。 
    ：本人就在魔都，本来打算游泳的，现在好了，根本没有机会了，乌云密布，这吓死人了。 
    ：这天气你还游泳，小心被当成鱼给电了。 
    ：难道你们不知道这电鱼是犯法的吗？ 
    ：我现在就想知道，这到底是怎么回事，这闪电难道是自己出现的吗？ 
    ：自己出现呢？你们觉得有可能吗，这肯定是有原因的。 
    ：我感觉是老爷子召唤出来的，但是我没有任何的证据。 
    ：我刚才直勾勾的盯着老爷子看着，但是没有看到他有任何的动作啊？ 
    ：广大的小伙伴们，你们谁看到老爷子的动作了？ 
    说完很多人直勾勾的盯着叶昊看着，然而这位老爷子此时还是一副悠闲的模样，躺在躺椅上，自在的晃动着。 
    一时间屏幕上都是无语。 
    炼丹进行到最后地步了，叶紫烟擦擦额头上汗水，随后看着天空，对着叶昊说道：“祖爷爷，这，这天雷竟然真的来了，这是怎么回事，接下来我们要怎么做？” 
    叶昊看着一副见鬼模样的叶紫烟忍不住给了她一个白眼。 
    “天雷来了就来了，有什么好激动的，接下来你直接按照步骤来走就是了。” 
    步骤？ 
    叶紫烟想起来了，在叶昊给的书上面写着，如果想要避雷丹成的话，出丹之时需要经历天雷的洗礼。 
    但是它没有告诉自己要如何让天雷洗礼啊，难道要自己拿着避雷丹被天雷劈吗？ 
    这个想想都不现实啊。 
    一时间叶紫烟有点忐忑的看着叶昊问道：“祖爷爷，这，这难道要我拿着避雷丹吗？” 
    叶昊站起身子，淡淡的说道：“如果你觉得你这小小的五品菜鸟能够经受住天雷的考验，那么我会很开心的。” 
    叶紫烟愣神了，随后连连摇头：“这个，这个还是不要了，我还是躲在祖爷爷后面吧。” 
    “出息！” 
    ：哈哈哈哈，为何如此严肃的场合我竟然忍不住笑了。 
    ：出息，小烟听到没有，看看你这个出息。 
    ：哈哈哈，我的饭都喷出来了，我赶紧捡起来吃了。 
    ：真的是笑死我了，小烟你应该勇敢的站出来，跟天雷对抗，我相信你，你是最强的钢铁直女。 
    ：没错，小烟我们都相信你，你要勇敢的站出来，天雷什么的都不可怕。 
    ：小烟，你这么怂对得起你这个钢铁直女的名字吗？ 
    小王：你们别乱说，这天雷谁挡得住啊，我现在住在边上都瑟瑟发抖，你们是不知道这天雷有多恐怖，林少，你过去没有？ 
    林少：别说了，我开车开到一半，感觉心里难受极了，这难道是传说中的威压，这真的可怕。 
    小王：说到底你还是怂，你说你都走一半了，现在怎么会这样子呢？说到底还是我比较凶猛。 
    林少：别站在这里说风凉话，你有胆子给我过去啊？ 
    小王：我当然敢了，我现在就在叶家门口了。 
    仙人别院王家，小王坐在沙发上，拿着手机开始口嗨。 
    林少哪里还不知道这家伙怎么想的，撇撇嘴不屑的说道。 
    ：你以为我不知道，你现在就躺在沙发上，如果你这家伙敢站出来的话，我跟您姓。 
    ：楼上的两位大佬，你们真的是要笑死我吗？ 
    ：这真的是相爱相杀，实在是笑死我了。 
    ：这真的是笑死人了，每一次听闻他们两个人聊天，我都能够下三碗饭。 
    ：这真的是不错，但是我们不要跑题了，这天雷那么的恐怖，难道你们都不害怕吗？ 
    ：这一次的天雷有没有感觉比之前雷劫的要强大？ 
    ：别说，这好像是真的，我感觉这比之前要强大很多。 
    ：我的天啊，这是什么丹药能够引出来的雷劫。 
    ：这雷劫下去这丹药还能够保存下来吗？ 
    ：这里面有没有科学家能够给我介绍一下，这到底是怎么回事，为什么一颗小小的丹药我还是理解不了这原理在什么地方。 
    ：这个原理很简单。 
    这个时候张元忍不住在弹幕上发表说道。 
    ：要知道这避雷丹其中的一种药材叫做雷木，雷木你们可知道？ 
    ：雷木便是用天雷来锻造自身的，一开始的时候他们将会有三米的宽度，在不断的天雷洗礼之下，最终只剩下五十公分。 
    ：这其中的密度可想而知，这一次的炼丹就是因为丹药的把雷木的药性都给激发出来了，所以才把天上的天雷给吸引下来了。 
    ：张元大佬，竟然是张元大佬出现了。 
    ：膜拜大佬。 
    ：原来是这样子，听着大佬的解释我就清楚了。 
    ：真没有想到这个世界上竟然还有如此神奇的树木，实在是让人震撼啊。 
    ：果然，只有小烟的直播间才能够让我们看到这些神奇的东西。 
    ：天雷快下来了，你们看，闪电开始出现了。 
    伴随着这个人的弹幕飘过，一群人瞬间安静下来，直勾勾的盯着天空看着。 
    此时已经黑云压城城欲摧，乌云之中闪电不停的在闪烁，隐隐散发出可怕的威压，四周的天地都在颤抖。 
    叶昊这个时候站起身子，淡淡的说道：“来了。”

第275章 丹药成精

    叶昊的声音如同号角一般，一挥手，炼丹炉的盖子直接飞起来，刹那间，一道金色的光芒从炼丹炉的口中散发出来。 
    随后五颗闪烁着金黄色光芒的丹药从炼丹炉当中飞了出来，在半空中如同五个小太阳一般。 
    看到这里，一群网友们纷纷震惊了，每个人都是瞪大双眼，直呼卧槽。 
    ：卧槽，卧槽，这是什么丹药，这竟然是金色的？ 
    ：我这辈子还是见过金色的丹药，这吃了之后能够让人立地成仙吗？ 
    ：我也好想品尝一下这个丹药，到底是什么味道，是不是汽水味的。 
    ：楼上的，你想想就好，你觉得你有钱吗？你有实力吗？你有地位吗？你是天才吗？ 
    ：卧槽，楼上的，你不会说话，还是不要说太多。 
    ：哈哈哈，这真的是让人扎心了，虽然我也知道我没有这个资格，但是听着怎么那么难受呢。 
    ：这是真的扎心了好不好，老铁，都是自己人千万不要开枪。 
    ：卧槽，这个人太毒了。 
    ：难道你们没有看见这丹药都已经飞到天空中去了吗？这真的不用管吗？ 
    ：不是，难道你们都没有疑问，为什么这个丹药竟然能够飞起来吗？ 
    ：就是就是，张元大师，你赶紧的告诉我们一下，这个丹药为什么能够飞起来，你看他们竟然在嘻嘻玩耍？ 
    ：卧槽，你没说我都还没有反应过来，他们这是真的在玩耍啊。 
    只见飞在炼丹炉上面的几颗丹药在不停的旋转着，如同在玩耍一般，十分的人性化。 
    看着它们，叶昊的眼中忍不住闪过一丝精光，嘴角忍不住上扬，赞赏的看着叶紫烟。 
    “虽然你的修为十分菜，但是炼丹的天赋还是可以的。” 
    听到这里叶紫烟顿时嘿嘿笑着，吐舌头说道：“这是自然，也不看看这到底是谁的乖孙女。” 
    “嘚瑟，你的实力跟不上，以后就算炼丹天赋再强都没有用，你要知道，越是高级的丹药，需要本人的实力越强，有的时候甚至你连丹药都没有办法控制。” 
    ：小烟：我感觉自己又行了。 
    ：哈哈，笑死我了，小烟又被打击了。 
    ：老爷子说的没有错，这确实，只有实力越强才能够炼制越强大的丹药。 
    ：小烟你现在还有什么理由不修炼了？ 
    ：没有理由了，小烟你还是好好修炼吧，这真的是急死我了，你还不给我好好修炼，我家孩子都快修炼成人了。 
    ：楼上的，别说话，好好照顾孩子。 
    ：哈哈哈，这个修炼成人这是要笑死我吗？你们真的是一群逗比。 
    ：你们有没有发现老爷子说的，连丹药都控制不了，你们说这些丹药会不会是自己飞起来的？ 
    ：不，不可能，这些都是老爷子在控制的，如果不是老爷子控制的话，这些丹药怎么能够飞起来呢。 
    ：不，应该不是的，你们难道没有回想着老爷子的那句话吗？ 
    ：张元大佬，我们现在需要您的帮助，快点过来帮我们解释一下。 
    龙牙的基地当中，张元整个人几乎要贴在屏幕上，双眼直勾勾的盯着在半空中飞舞的丹药看着。 
    “神奇，这真的神奇，丹药怎么能够飞起来，老爷子的话又是什么意思？” 
    “这，这到底是什么意思？” 
    “为什么？这到底是为什么？” 
    “可恶，到底是什么原因。” 
    张元此时就是陷入到死胡同当中，双眼通红，双手不停的抓着自己的头发。 
    龙牙的一名成员，站在龙牙负责人的身边小声问道：“老大，这个张元没事情吧？我感觉这家伙要疯掉了。” 
    龙牙负责人此时也是十分的尴尬，他也不知道这张元是什么回事。 
    担心之下，龙牙负责人还是走到了张元的身边，苦笑着说道：“张元你还是不要想了，想不通我们就慢慢研究，你现在的状态有点不对劲。” 
    张元摇摇头，咬着牙齿，深深的盯着屏幕看着。 
    “这是，这是怎么回事，这到底是怎么回事，为什么会这样子，掌控不住丹药，这是炼制不了丹药嘛？” 
    “不，肯定不是这样子的，丹药如果配方对的话，怎么样都能够炼制出来，那这一句话到底是什么意思？” 
    “掌控丹药，掌控丹药，难道丹药已经成精了吗？成精，没错就是成精！” 
    “原来是这样子，原来这就是初阶初级跟初阶中级的差别，原来是这样子，原来是这样子，哈哈哈！” 
    一时间张元哈哈大笑起来，周围的人都愣神了，一个个傻眼的看着张元。 
    “完蛋了，这个家伙这个完蛋了，真的疯了，人家都说天才就是疯子这果然没有说错。” 
    “我的天啊，这么好的一个天才竟然就这样子疯掉了，这实在是太可惜了。” 
    “老大，现在怎么办，我们要不要叫医生过来？” 
    龙牙负责人看着张元试探的问道：“张元，你知道我是谁吗？” 
    张元直接给了龙牙负责人一个白眼，没好气的说道：“行了，老大，我没有疯你放心，我终于知道这其中的差别了。” 
    说完之后张元双手不断的敲击键盘。 
    ：我知道为什么这些丹药能够在半空中飞舞了，其实原理很简单，这些丹药都已经成精了。 
    ：你们不用质疑，你们听的也没有错，就是成精了，还记得叶小姐直播的法器吗，里面注入的是凶兽的精魄，让法器能够通灵，同样的道理，这丹药也通灵的，只是灵智应该只是本能，不然的话，根本没有办法吃下去。 
    ：当然了，我说的也只是个人的猜测，具体的还是要老爷子来说了，我也不知道太多。 
    ：666 
    ：实在是厉害啊，不亏是张元大师啊，这个竟然都能够推断出来。 
    ：我的天啊，这个太厉害了，一颗丹药竟然都能够成精了，真的是吓死人了，你说他们能不能够修炼。 
    ：楼上的，你是傻子吗，如果能够修炼的话，那么岂不是不能吃了？但是这也十分厉害，丹药竟然会成精啊！

第276章 吸收雷霆之力

    叶家庄园，头顶上的雷劫已经开始肆虐，无数的雷电在乌云之中闪烁。 
    叶紫烟早就被吓到了，紧紧躲在叶昊的身后。 
    “祖爷爷，这，这雷劫好可怕，为什么我只是炼制出初阶中级的丹药，便会有这种反应呢？” 
    叶昊看着头顶之上的雷劫，淡淡的说道：“这个世界的承受力还是不足，初阶中级的丹药已经相当是天花板了，看来想要炼制更高级的丹药只能够去第二世界了。” 
    其实这也是叶昊第一次试验，之前几十年的时间他都在不同的维度，他炼制丹药都是在第二世界甚至更高级的维度。 
    这一次除了考验叶紫烟的炼丹能力之外，还想要看看这个世界的承受力到底能够如何。 
    没有想到这只是初阶中级的丹药便能够引起如此的动静。 
    想到这里叶昊转过头对着镜头说道：“你们都给我记住了，如果想要炼制初阶中级的丹药，最好等到进入第二世界的时候在开始，不然这一个世界你们将会承受无尽的雷劫，这些不是你们能够对付的。” 
    “还有，初阶中级的丹药已经有朦胧的意识了，当你们没有足够实力的情况下，还是不要轻易的尝试。” 
    叶昊的一番话，让很多网友都哗然了。 
    ：竟然还有这种说法，我们这个世界的承受力竟然如此的薄弱吗？ 
    ：卧槽，张元大师说的没有错，没想到这初阶中级的丹药竟然真的能够通灵，神奇实在是太神奇了。 
    ：张元大师不愧是最为天才的炼丹师，这理解能力还是可以的。 
    ：不然的话，按照我这个愚蠢的脑袋不知道什么时候才能够想到呢。 
    ：其实你不用想，你根本没有资格炼出初阶中级的丹药来，我劝你还是先入门的好。 
    ：快点看，天上的雷劫要落下来了。 
    伴随着这一句话所有人纷纷盯着镜头当中的天空看着。 
    只见叶昊一挥手，这五颗丹药直接飞到天空中去，天空中的闪电正不断的汇聚着。 
    当丹药出现的瞬间，浩浩荡荡的落下来。 
    “滋滋！” 
    电闪雷鸣，整个空间仿佛都在颤抖，看的无数人忍不住咽口水。 
    四散纷飞的闪电把四周的车子直接融化了，要知道能够停靠在附近的可都是豪车啊，动不动都是上百万的。 
    ：我的天啊，这闪电的威力实在是太可怕了，钢铁制作而成的豪车竟然顶不过一下的。 
    ：好可怕的破坏力，小王还有林少不知道你们还在附近吗，有没有被劈成煤炭呢？ 
    小王：不好意思，本人实力强大，才不会害怕这一些雷劫呢。 
    林少：你就吹吧，我就在十几里外，这闪电实在是太可怕了，我眼睁睁的看着我前方的土方车直接变成废铁，不，直接融化成为铁水了。 
    ：林少，你还不赶紧走，这里可不是人呆的地方，这要吓死人了。 
    ：就是，林少你还是赶紧走吧。 
    小王：呵呵，林少，我就说你的实力没有我强大吧，我就站在仙人别院的门口，这些雷劫根本奈何不了我。 
    老王：哦，这是真的吗，那么你别待在家里面了，给我走出去看看吧，如果你能够抵挡住雷劫的话，我们王家可是又多了一位高手。 
    小王：亲爹啊，你还真的是我的亲爹啊，别赶我出去啊。 
    ：哈哈哈，可怜的小王，现在还装逼不，装逼遭雷劈啊，小心天上的雷劫落在你们的院子里面。 
    ：这个时候说话还是要注意点，不然结果可是会很凄惨的。 
    ：可怜的小王，如果敢出去的话，那么将会直接变成黑煤炭。 
    ：我现在就担心的是，在如此的雷劫之下，这丹药还能够存活吗？ 
    ：应该是不可能的，在这样子的天雷之下，就算是钢铁也抵挡不住，这一些丹药都是各种草药能够抵挡住才奇怪呢。 
    ：我感觉这丹药应该能够抵挡住，难道你没有看见人家老爷子脸上没有任何的表情吗？ 
    ：就是就是，老爷子一定是料到了，所以根本不带担心的。 
    ：我说楼上的，还是你们的眼界不够啊，你们见过老爷子脸上有什么其他表情吗？要是我说，老爷子根本就不关心这一些丹药。 
    ：不，我见过，老爷子嫌弃小烟时候的表情。 
    叶紫烟看到这弹幕一阵气节，但现在可没心情跟他们吵架，抬起头担忧的看着天空中的丹药。 
    只见这金黄色的丹药在雷电的冲击之下已经看不到他们的身影了。 
    “祖爷爷，这丹药能够支撑住这么可怕的闪电吗？” 
    叶昊淡淡的说道：“丹药肯定是能够支撑住，但是你支撑得住或者不住，这还不好说。” 
    叶紫烟顿时一阵无语：“我说祖爷爷啊，我现在连先天都不是，我如何能够跟这些闪电抗衡呢？” 
    叶昊白了她一眼说道：“呵呵，那么你还不努力修炼，你看看现在这大街上，除了小朋友之外，还有谁的实力比你差的？” 
    叶紫烟顿时不服了：“祖爷爷，我也很厉害的好不好，我看到很多人都还没开始训练呢。” 
    ：哈哈哈，小烟再现被鄙视当中，这真的是要笑死我了。 
    ：终于遇见敢鄙视小烟的人了，我说的没有错，你还是要好好修炼是不是。 
    ：老爷子实在是太可爱了，笑死我了。 
    ：看来今天的梗过不去了，老爷子在线嘲笑叶紫烟。 
    天雷落下，在叶昊的眼中，五颗丹药不停的在旋转着。 
    每一次的旋转都能够吸收一丝丝的雷霆之力，从而使自身逐渐强大起来，此时如果有辟谷期高手的话，便会发现在这些金色的丹药上竟然有一道道蓝色的纹理产生，如同纹身一般。 
    显然这些避雷丹正在吸收雷霆之力。 
    这样子做不仅仅能够消耗雷霆的力量，同时还能够强化自身，雷木本身的资源便是来自雷电，只要雷电越强，这雷木的效果便是越强。 
    转眼之间，第一道雷劫逐渐散去，所有人此刻终于能够看到天空中的场景了。

第277章 坚持不住

    天空之中，五颗丹药正闪烁着微弱的光芒，但还是能够坚持飞舞着。 
    这一个画面就如同被霜打的茄子，不停的上下浮动着。 
    一时间直播间当中的观众都揪心起来了。 
    ：我的天啊，这避雷丹好像不是那么亮了，这怎么办，雷劫应该结束了吧？ 
    ：妈呀，这些避雷丹竟然真的能够坚持下来，这实在是太让人震惊了，可怕，可怕。 
    ：难道说这一些避雷丹比钢铁还要坚硬，如果真的是这样子的话，那么谁吃下去，谁的牙齿不都得坏。 
    ：神特么谁吃下去谁的牙齿都得坏，这真的要笑死我了。 
    ：我说楼上的你们能不能够不要这么搞笑呢？这丹药如果真的那么坚硬的话，那么还这么吃下去？直接吞下去吗？ 
    ：其实直接吞下去也不是不可以的，如果你们愿意的话，我愿意直播吞避雷丹给你们看。 
    ：楼上的，你女朋友喊你醒醒了，这大白天的做什么梦呢？ 
    ：哈哈哈，真的是要笑死我了，但是这里我还是要说一句，避雷丹真的是牛批。 
    ：没错没错，这避雷丹真的是太牛批了，竟然真的能够承受下来。 
    ：也不看看是谁炼制的丹药，要知道这可是小烟炼制的。 
    ：楼上的，你还是不要拍马屁了，我现在十分的担心这丹药会不会破碎掉，我看天上的雷劫似乎没有消散的意思。 
    此时站在叶昊身边的叶紫烟心中也十分的紧张，这五颗丹药可是自己第一次炼制出来的初阶中级丹药，如果真的被破坏的话，她会十分伤心吗的。 
    “祖爷爷，为什么这雷劫还不消散呢？我看着避雷丹已经快要不行了。” 
    叶昊抬起头盯着避雷丹看着，随意的说道：“没有那么简单，这些避雷丹可是要比你强大很多的。” 
    听到这里叶紫烟顿时石化了，祖爷爷今天特别的皮，怎么办，在线等。 
    就在他们聊天的瞬间，天空中的闪电再一次落下，这第二道闪电明显比第一道要强横太多了，一道有着水桶粗的闪电从天而降，直勾勾的劈砍在了五颗丹药之上。 
    无穷无尽的光芒照射的四周锃亮锃亮的。 
    ：我的天，我的眼睛看不见了，这一道光芒实在是太亮了。 
    ：这，这是怎么回事，为什么会突然那么亮，我的眼睛差点瞎掉了。 
    ：这闪电实在是太可怕了，为什么会有如此强悍的闪电，真的是让人震惊啊。 
    ：这还是第二道闪电，也不知道这闪电要落下来几次。 
    感受到这一道闪电的威力，在京师的慕容眉头微皱，此时他也是通过直播间盯着天空中的闪电看着。 
    他能够感受到这闪电的威力比起自己渡劫的时候要强大很多。 
    丁老站在慕容的身边，有点担心的问道：“叔叔，这个雷劫还有几次？这么可怕的雷劫，这些丹药真的能够抵挡住吗？” 
    慕容摇头说道：“我也不知道，这初阶中级的丹药我也没见师傅炼制过，但是唯一能够确定的是，这避雷丹应该是打破了天地的规矩，不然的话，这雷劫不会如此可怕的。” 
    打破世界的规矩？ 
    听到慕容的话，丁老瞬间震惊了。 
    随后迟疑的说道：“这个，这个打破世界的规矩？那么我们修炼是不是也是这样子？” 
    慕容点头说道：“没有错，修炼本身便是在跟人斗，跟天斗，为什么我们突破到辟谷期的时候，这个天地便会降下雷劫呢？那就是因为我们已经到达这个世界的顶峰了，这个是天道不允许的，那么雷劫就是对我们的惩罚，如果能够渡劫成功呢，那么皆大欢喜，如果不行的话，那么就是身死道消。” 
    听到这里丁老郑重的点点头，确实啊，这修炼就是在跟天斗。 
    一时间全世界的目光都盯着半空中闪烁的雷电之上。 
    他们纷纷惊叹，没有想到他们的胜利竟然还不如几颗丹药。 
    长生殿。 
    教师马：这辈子的修炼都修炼到狗身上去了，竟然不如这几颗丹药。 
    陪聊马：谁说不是呢，亏我还努力的修炼，没有想到到头来竟然要承受如此的打击。 
    恒大许总：我说你们两个如果真的那么羡慕的话，那么不如让小烟把你们丢到炼丹炉当中好好炼一番，到时候说不定你们也能够承受住如此强大的丹药呢。 
    教师马：老许，你这是不怀好意啊，你这是要谋害我们吗？ 
    陪聊马：你还真以为我们是孙猴子吗？能够在炼丹炉当中修炼出火眼精金吗？ 
    第二道雷劫的威力显然比第一道要强横很多，过了足足十几分钟才消散开来，露出了其中的五颗丹药。 
    此时五颗丹药哪里有刚炼制出来的那么威风呢，一颗颗的都是奄奄一息，在半空中轻飘飘的飘荡着，仿佛随时都有可能会掉下来，这可是让无数的网友们担心坏了。 
    特别是站在不远处的吴堂师兄跟龙师兄，如果这真的掉下来的话，他们的心都会碎的。 
    “千万千万不要掉下来啊，不然我们就要完蛋了。” 
    “是啊，亲爱的避雷丹，你一定要坚持住啊。” 
    两个人不停的祈祷。 
    直播间的网友们也纷纷的开始发送弹幕。 
    ：这避雷丹已经要坚持不住了，这真的要完蛋了啊，真没有想到这初阶中级的丹药竟然如此的可怕。 
    ：是啊，我也感觉这避雷丹坚持不住了，我的天啊，如果真的坏了的话，那实在是太可惜了。 
    ：你们看，这避雷丹的眼神好像发生变化了，再也不是一开始的金色了。 
    ：我认真看看。 
    ：好像是真的，这避雷丹的颜色竟然变成了紫金色了，这是因为吸收了雷电吗？ 
    ：但是就算变成紫金色也没有用吧，这样子下去的话，迟早都要完蛋的啊。 
    ：是啊，我现在就十分的担心了。 
    ：我的天啊，这么好的丹药千万不要毁坏啊，不然的话，我们真的会伤心的。 
    一时间所有网友们都在心里面祈祷着，不知道的还以为是他们炼制的。

第278章 空间破碎

    全世界的网友们都紧张的盯着天空中的避雷丹看着。 
    叶紫烟此时站在叶昊的身后也是紧张的不行。 
    此时雷劫就剩下最后一道了，然而看着避雷丹的情况已经坚持不了。 
    叶紫烟拉着叶昊的袖子，晃来晃去的说道：“祖爷爷，你还是帮助一下这避雷丹吧，我感觉这避雷丹要坚持不下来了。” 
    叶昊没好气的白了叶紫烟一眼：“如果这避雷丹坚持不下来的话，那么只能够说明你的炼丹技术还不够，只有吸收了完整的雷劫，这避雷丹才是最强的。” 
    叶紫烟顿时无语了，直播间的网友们也是哄然大笑。 
    但他们现在没有心情去发送弹幕。 
    因为天空中最后一道雷劫已经落下来了。 
    “轰隆隆。” 
    震耳欲聋的声音响起，整个世界都被这一道雷劫给照亮了，无数人纷纷震撼的盯着天空看着。 
    特别是住在魔都的人，所有人都紧张的躲在家中，人心惶惶。 
    丁老连续几个电话下去，一群群警卫直接把仙人别院还有叶家别墅都给保护起来。 
    他不是害怕这雷劫会给叶昊他们造成多少伤害，而是害怕外面的人如果不小心走到这里的话，那么粉身碎骨都算是小事情。 
    甚至很多人直接被雷劫给汽化掉。 
    “轰隆隆。” 
    雷劫的声音再次响起，这一次的雷劫竟然凝聚成为有着水桶粗的雷电柱子，直接对着避雷丹劈砍下来。 
    刹那间所有人仿佛能够听到咔嚓的声音想起。 
    ：你们，你们听到没有，刚才是什么破碎的声音？ 
    ：我好像也听到了，这难道是丹药破碎了？ 
    ：不，不可能吧，这么辛辛苦苦炼制的丹药千万不能够破碎啊。 
    ：如果真的破碎我会心疼的，老爷子还是赶紧出手吧。 
    ：我感觉不是丹药破碎的声音，我们距离那么远都能够听到？ 
    ：我也感觉，不对，你们快点看，这天空？ 
    ：不会吧，不会吧。 
    ：之前小说当中写着，随随便便一拳便是破碎虚空，这，这竟然是真的？ 
    ：你们看看，这雷劫四周的空间，这一片黑暗，这，这不是空间破碎吗？ 
    ：我的天啊，这不是小说当中才会写的桥段吗？ 
    一时间无数人都震惊了，甚至连带着各大财团大佬都猛然站起身子，在不远处的慕容也是连忙瞪大双眼。 
    这一些网友们说的没有错，这虚空，这虚空竟然真的破碎了。 
    叶昊的眉头也是皱起来，他没有想到这个世界比自己想象中都要脆弱，本来以为能够坚持到丹药渡劫成功呢。 
    现在看来是没有办法了。 
    “哎，真没想到这小小的初级中阶的丹药都能够把这个世界壁垒给打碎，这个世界还是太脆弱了。” 
    叶紫烟听到叶昊的话之后顿时好奇的问道：“祖爷爷，你说的这个世界壁垒是什么呢？” 
    叶昊沉声说道：“简单来说比如这个雷劫的力量就是水压，这个世界就是一个水缸，你说如果这个水缸不够强大的话，那么等水压增加的时候，这个水缸会不会破碎呢？” 
    叶昊的解释十分简单，然而让很多人都心神震撼。 
    ：老爷子说的很形象，我听懂了。 
    ：我也听懂了，真没有想到，这个世界竟然如此的脆弱啊，我觉得我有机会能够一拳干翻空间了。 
    ：哈哈哈，如果真是这样子的话，我也要成为干翻空间的男人。 
    ：请问空间是谁，为何你们都要干翻他？ 
    ：楼上的，我怀疑你在开车，但是我没有任何的证据。 
    沙雕网友欢乐多，说的便是他们了。 
    叶紫烟有点好奇的看着叶昊说道：“这个祖爷爷，那么你的力量能够把空间打碎吗？” 
    听到叶紫烟的问题，正在观看直播的无数大佬纷纷感觉脑壳疼。 
    什么时候这个小丫头竟然如此的笨了。 
    叶昊直接白了叶紫烟一眼：“如果你觉得这个世界太无聊的话，我倒是能够帮助你打破它。” 
    ：卧槽卧槽，老爷子，不要冲动不要冲动，都是自己人，别开枪。 
    ：是老爷子，都是自己人千万不要开枪啊，我们要承受不住的。 
    ：我的天，这小烟的智商是不是下降了，这雷劫都能够打碎空间，老爷子挥挥手我们不直接变成宇宙的尘埃？ 
    ：真，碎星拳。 
    ：得罪谁都不要得罪老爷子，不然老爷子生气起来整个地球都要跟着完蛋了。 
    ：哈哈哈，这个比喻十分生动。 
    叶紫烟吐吐舌头连忙说道：“这个还是算了，这个世界还是挺好玩的，不会无聊，但是祖爷爷，现在空间都破碎了，我们没有事情吗？” 
    这也是大家关注的一个点。 
    叶昊淡淡的摇头：“不就是一个小窟窿，能够有什么大不了的，女娲补天的故事听说过没有。” 
    “哎，本来还想看着这些丹药自己度过雷劫的，现在看来还是我想当然了。” 
    说完之后，叶昊缓缓的飞向天空，本身无比暴躁的雷劫，伴随着叶昊的到来，竟然开始温顺下来了。 
    紧接着在所有人的注视当中，叶昊伸出手轻轻的把雷劫一抓，竟然直接掰下来了。 
    ：卧槽，我看到什么了，雷劫竟然被老爷子给掰下来了？ 
    ：这，这雷劫也是能够握在手中的？ 
    ：这简直就是雷神啊，以后我要称呼老爷子雷神了。 
    ：雷神，雷神。 
    ：你们不要随便起外号好不好，人家老爷子这是仙人，就是不知道这雷劫是什么味道的，磕牙齿不。 
    ：一点都不磕牙齿，还是八嘎脆的，建议你打雷的时候尝试一下，味道十分的好。 
    ：楼上太坏了。 
    握住雷劫之后，叶昊随手揉一揉，直接变换成为一个水晶般的蓝色宝石，随后一挥手，天空中的雷云直接消失不见，连带着空间裂缝也跟着消散了。 
    ：这宝石，这是雷劫做成的宝石，我的天啊，老爷子要不要送给我，我研究一下能不能够发电。 
    ：哈哈哈，我怕你拿着的时候整个人就变成木炭了。 
    ：没错，这可不是谁都能够拿的。

第279章 雷劫宝石

    雷劫消散了，五颗避雷丹也就剩下三颗了。 
    随后叶昊挥挥手三颗避雷丹连带着雷劫宝石都飞到了叶紫烟的手中。 
    看到雷劫宝石的瞬间，叶紫烟身体狠狠颤抖一下，竟然不敢拿。 
    这一个哆嗦让所有网友的心都提到嗓子眼里面。 
    ：不好了，小烟啊，快点接住，接住。 
    ：小烟，快点接住啊，不然我们都要完蛋了。 
    ：本人现在就在魔都附近，表示心里非常慌，你们说这雷劫宝石摔碎的话，会不会把我一起灭掉了？ 
    ：本人在很远的地方，我想要看看这雷劫宝石是不是会爆发出雷劫来。 
    ：小烟啊，千万要接住啊。 
    此时叶紫烟也想到了，看着不断掉落的雷劫宝石，顿时双眼捂着脸。 
    “啊！” 
    尖锐的叫声让叶昊一阵无语，一挥手这些丹药跟宝石都飞到他的手中来。 
    “行了，你给我停下来吧，就这一点点的胆量，还好意思去第二世界。” 
    ：呼呼，吓死我了，我刚才都躲在地下室了。 
    ：我也是，本来就在魔都，生怕一个闪电直接把我给灭了。 
    ：小烟啊，你真的是要吓死我了，你知道我刚才的心脏都停了一分钟了，差点就被你给吓死掉了。 
    ：真的是太吓人了，这雷劫宝石如果摔碎的话，不知道会不会爆发出雷劫来。 
    叶紫烟听着叶昊的话之后，悄悄的睁开眼睛，一眼便看到满脸嫌弃的叶昊。 
    她嘟着嘴巴说道：“臭爷爷，有你这样子吓我的吗，我怎么知道这雷劫宝石会不会爆炸呢，如果爆炸的话，我们家的院子不是都要完蛋了？” 
    叶昊没好气的说道：“如果这雷劫宝石能够爆炸的话，我会拿给你吗？放心吧，我已经设下阵法了，十分稳定的，到时候你直接佩戴在身上就好。” 
    说着直接被雷劫宝石递给叶紫烟。 
    这下子叶紫烟才敢小心翼翼的拿在手中。 
    “祖爷爷，你说这雷劫宝石是怎么形成的，实在是太神奇了，他真的能够释放出闪电吗？还是只能够当成宝石来看呢？” 
    不得不说，这雷劫宝石还是很漂亮的，一时间叶紫烟都有点爱不释手了。 
    直播间的其它女性观众看到这一幕之后，纷纷瞪大双眼，眼中满是羡慕。 
    ：漂亮，实在是太漂亮了，刚才竟然没有注意到。 
    ：这简直比什么天使之泪要漂亮多了，如此棒的宝石，不知道价值如何呢。 
    ：废话，这个世界上只有这么一颗好不好，你真以为随随便便就能够买到的吗？ 
    ：就是就是，这个世界上可买不到这种宝石了，我劝你还是不要想了，好好干活比较实在。 
    ：如果你真的爱她就给她送一颗雷劫宝石。 
    ：你们这是想屁吃呢，这个雷劫宝石是随便能够送的吗？ 
    ：就是就是，也不看看这到底是什么东西，没有老爷子这种家庭，你能够送的出来吗？ 
    一时间网友们纷纷调侃起来。 
    爱马仕赠送火箭1000发！ 
    ：叶小姐，不知道这雷劫宝石能不能够让我们来设计链子呢，保证是这个世界上独一无二的珍品。 
    LV赠送火箭1000发！ 
    ：叶小姐还是让我们来设计吧，我们才是最为专业的，到时候一定能给您设计出您最喜欢的样子。 
    香奈儿赠送火箭1000发！ 
    ：你们还是不要抢了，我们的叶小姐还是最喜欢我们家的产品，这个雷劫宝石的设计一定要让我们来完成。 
    …… 
    ：我的天，这一些大佬纷纷冒泡了，他们难道一点都不害怕雷劫宝石吗？ 
    ：害怕个屁啊，如果能够给这雷劫宝石设计的话，那么他们绝对要出名的。 
    ：是啊，整个世界上只有一颗雷劫宝石，如果能够让他们设计的话，那他们直接就出名了。 
    ：原来是这样子，难怪他们要争抢不休，实在是羡慕啊。 
    ：我的要求也不高，只要能够让我舔一下就好了，我还没有尝试过这雷劫宝石是什么味道呢。 
    ：楼上的，你是想要体验一下舒爽的感觉吗，如果是这样的话，那么我建议你直接舔你们家的排插这样子才是最棒的。 
    叶紫烟看到这一些人的发言，笑着说道：“这个还是不要了，我总感觉这个雷劫宝石十分危险，我还是自己随便找条链子穿起来。” 
    “行了，没事的话，别来烦我，我去休息了。” 
    这个时候叶昊直接转身离开了，仿佛刚才发生的事情只是一件小事情，还不如好好睡觉来的实在呢。 
    看到叶昊的背影，叶紫烟直接坐了一个鬼脸。 
    随后在吴堂还有龙师兄期待的眼神当中，把手中的避雷丹递给他们。 
    “呐，师兄，这些丹药是你们的，祝你们能够成功渡劫。” 
    吴堂跟龙师兄两人十分的感动，紧紧的握着避雷丹，郑重的点点头：“师妹你就放心吧，有了这避雷丹之后我们绝对能够度过的，到时候不管你有任何事情，随便叫我们就好。” 
    龙师兄也是连连点头说道：“没错，师妹如果你有任何事情的话，记得叫我们，我们一定会给你们办的妥妥的。” 
    一时间他们纷纷笑了。 
    这个时候直播间的网友们开始沸腾了，纷纷说道。 
    ：吴堂师兄还有龙师兄都要渡劫了，我们想要看。 
    ：是啊小烟，你都那么长时间没有直播了，让我们看看两位师兄渡劫好不好。 
    各大财团的人此时也十分的期待，纷纷在弹幕上刷礼物。 
    ：麻烦叶小姐让我们看一下吧，我们也能够学习到一点经验。 
    ：是啊叶小姐，希望你能够给我们这个机会。 
    ：叶小姐，麻烦你了。 
    看到弹幕叶紫烟顿时纠结了，苦笑的对吴堂师兄还有龙师兄说道：“这个，两位师兄你们这是准备开始渡劫了吗？” 
    吴堂师兄他们点点头：“没错，其实我们已经压制境界很长时间了，随时都能够渡劫了。” 
    “怎么，师妹有什么事情吗？” 
    叶紫烟笑着说道：“没有什么的，只是我的网友们想要看一下这个渡劫到底是什么样的，上次慕容爷爷渡劫的时候他们没有看清楚。”

第280章 答应

    吴堂和龙师兄相视一眼，均有一种迟疑感觉。 
    说真的，渡劫可是大事情，怎么可以给人看？ 
    换着是一般人，他们直接就拒绝。 
    但是，提出要求的是小师妹，是师傅最疼爱的祖孙女。 
    显然，这没办法拒绝！ 
    考虑到手里还有避雷丹这一宝物，似乎当众表现渡劫也不是什么大问题。 
    说到底，两人一直卡在练气巅峰，迟迟不敢渡劫，还不是因为没有信心？ 
    如果没有叶紫烟帮忙炼制避雷丹，只怕他们现在还没办法渡劫。 
    所以，这不算要求的提议，其实并非不可接纳。 
    想到这里，吴堂师兄组织一下言语，笑道：“小师妹，渡劫不是开玩笑的。当然，有了避雷丹，我们很有信心渡劫成功。若是你感兴趣，可以给你瞧瞧，也当是提前见识。” 
    在他们看来，叶紫烟未来一定有很大的成长高度。 
    所以，现在提前观看渡劫，对她有很大益处。 
    再说，他们可以拿到避雷丹，还是多亏叶紫烟炼制，后面的境界还需要多次渡劫。 
    需要叶紫烟继续帮忙。 
    哪怕叶紫烟不行，不还有叶昊？ 
    叶昊是当今最强者，号称神也不为过。 
    修炼一途无穷无尽。 
    从开始的炼体九品，到练气、辟谷、筑基、金丹和元婴，足够大多数修炼者修炼一辈子。 
    元婴之后的出窍、合体、渡劫，更是常人无法想象的境界。 
    所以，叶昊作为一个元婴期高手，已经是很多人一辈子仰望的高度。 
    更不要说，现在天地灵气开始复苏，叶昊有机会更上一层楼。 
    显然，得罪了叶紫烟，无疑是得罪叶昊。 
    这其中的利弊关系，稍微有一点脑子，都可以明白的。 
    叶紫烟没有想太多，见两位师兄答应，当即甜甜一笑：“两位师兄不用有心理负担，我只是在远处观望一下，不会打扰两位师兄渡劫。” 
    她刚才见识过丹药渡劫，明白雷劫的可怕威力。 
    因此，她非常识趣的躲在一旁，恐防惊扰两位师兄渡劫。 
    万一两位师兄渡劫失败，那么她是难辞其咎。 
    当然，两位师兄一直表现不错，若是渡劫的时候出现什么问题，叶紫烟还可以立刻求救祖爷爷。 
    “这个还是没有太大问题的。” 
    吴堂师兄拍着胸膛保证。 
    这一下，叶紫烟松一口气，对着手机镜头甜美一笑：“各位水友，你们有眼福，即将看见练气境高手渡劫！你们以后若有机会，可以以此为参考。” 
    这话一出，水友们瞬间爆炸。 
    ：卧槽！竟然真可以看高手渡劫！ 
    ：好家伙！我直接好家伙！ 
    ：这一次是我们的机缘！各位不要以为开玩笑，我们已经迈入修炼一途，日后免不了遭遇雷劫。 
    ：这位道友醒一醒！你能不能修炼到那个境界，现在还是一个疑问。 
    ：呵呵！我觉得提前观看渡劫，对我们有莫大好处！ 
    ：说那么多做什么，还不快点一波礼物走起！ 
    ：一架飞机送出…… 
    大量水友开始刷礼物。 
    没有人是傻子，这明摆着是千载难逢的机会，怎么可以轻易错过呢？ 
    而且，目前阶段，第一世界的高手少之又少，难得可以看一次渡劫，自然是不容错过的。 
    “大家不要心急，容我两位师兄先准备。大概一小时之后，有兴趣的朋友可以进入直播间，我会进行全程直播，保证大家大开眼界。” 
    叶紫烟笑了笑。 
    显然，她有心帮助长期以来支持自己的水友。 
    在祖爷爷没有回来之前，她只是一个三流水平的主播。 
    全靠水友们鼎力支持，她才可以一天天进步。 
    现在，她有祖爷爷撑腰，已经不需要直播。 
    之所以还在直播，无非是不忘初心。 
    水友们也不是笨蛋，当然明白叶紫烟的用心良苦。 
    于是，弹幕间又开裂。 
    ：还是我家的紫烟懂事，知道我们未来要渡劫，现在提前打一个预防针。 
    ：呵呵，还是那句话，你不一定可以到练气境。 
    ：实不相瞒，我是万中无一的修炼天才，正缺一个展示我天赋的机会。所以，大家提供一下资源，我未来成仙成祖，一定给大家回赠的。 
    ：我，秦始皇，打钱！ 
    ：我宙斯有话要说！ 
    ：你是宙斯还要渡劫？ 
    ：…… 
    很快，水友们又开始歪楼。 
    不过，大家非常默契的向亲朋好友散播消息。 
    毕竟，这是非常重要的大事，错过这一次机会，以后可不见得再遇到。 
    与此同时，吴堂和龙师兄准备渡劫之物。 
    渡劫可不是一件简单之事，否则，两人不会一直不渡劫。 
    首先，渡劫必须有充足的资源。’ 
    所谓的资源，正是渡劫专用的物品。 
    为了渡劫，修炼者一直绞尽脑汁，什么千奇百怪的东西，那叫一个大开眼界。 
    显然，经过长时间的沉淀之后，大家公认的渡劫工具有以下几种。 
    第一个，正是万能的避雷丹。 
    避雷丹的作用非常明显，正是吸纳雷劫之力，储存在丹药内部。 
    一旦超出储存范围，丹药当然化为灰烬。 
    然而，这个范围其实非常大。 
    毕竟，避雷丹本身有中和雷劫之力的作用，所以，是全部修炼者首选的渡劫工具。 
    可惜，避雷丹的炼制要求太高，大多数人根本炼制不了。 
    而且，这玩意的出品率实在太低，在灵气没有恢复之前，寻常的修炼者压根没办法炼制。 
    不然，吴堂和龙师兄还不至于一直卡在炼气期。 
    之后，是不分排名的避雷盾、避雷针、避雷衣等等一系列渡劫专用的宝物。 
    只可惜，功效比起避雷丹差距甚大。 
    导致吴堂和龙师兄迟迟不敢渡劫。 
    现在，有了避雷丹在手，渡劫还不是轻轻松松的？ 
    这也是为什么，他们愿意答应叶紫烟的请求。 
    不然，事关自己的生死，怎么可以开玩笑？ 
    很快，一小时过去。 
    龙师兄首先渡劫。 
    他整个人飞了起来，在半空之中浮动。 
    体内的真气四处激荡，一瞬间已经突破境界。 
    “轰隆！” 
    天上突然笼罩一层层乌云，时不时响起阵阵雷鸣。

第281章 雷劫

    雷劫来了！ 
    龙师兄眼神凝重，不由得深吸一口气。 
    虽说有避雷丹，他还是很害怕。 
    要知道，这是上天给予的考验。 
    很多人以为修炼着非常不错，其实，那都是普通人的想法。 
    所有修炼者都明白一个道理，不论自己有多么强大，都是敌不过老天爷的意志。 
    所谓的修炼者，本身就是虎口夺食。 
    是在老天爷不允许的范围之内搞事情。 
    所以，每一个修炼者渡劫，都是非常危险的，一不小心直接倒霉，严重是化为灰灰。 
    这一点，很多修炼者深有体会。 
    但是，没有可以拒绝长生的诱惑。 
    说白了，修炼者追求的是长生之道。 
    一切的目标只为了长生！ 
    然而，修炼一途并不简单，本身就是充满危险，因此，为了获得最大限度的资源，这才有了修炼者之间的争斗。 
    显然，这是十分正常的。 
    有人的地方，自然有江湖。 
    修炼者也是人，有个人想法的，所以，很多时候做出不义之举，也是可以理解的。 
    然而，这一切跟老天爷无关。 
    在老天爷眼里，修炼者是试图挑战大象的蚂蚁。 
    他们看起来弱小，但是，有一种挑战天地的魄力。 
    所以，老天爷设下考验，专门针对修炼者。 
    越是强大的修炼者，要承受的雷劫越强。 
    这也是为什么，当初叶昊到元婴境，却没有继续闭关修炼，而是回来寻找后代血脉。 
    到了某一个境界，承受的压力非同小可。 
    叶昊明白天地的威压，所以才不敢破境界。 
    相同道理，龙师兄和吴堂师兄卡在练气境巅峰，也是因为没信心渡劫成功。 
    还好，现在有避雷丹，渡劫一事十拿九稳。 
    龙师兄长呼一口气，立刻拿出直接的渡劫工具，开始有顺序的进行摆放。 
    不远处，叶子烟和吴堂师兄站在一起，默默的观望那边情况。 
    叶紫烟已经开了直播。 
    整个人直播间的流量高达三个亿。 
    这不是虚假数字，而是真实的数据。 
    直播平台的官方人员差点吓尿，立刻向上级领导汇报情况。 
    领导意识到这是一个大好机会，直接运转所有的资源，向直播间投入和扩充。 
    这不，又有大量人员涌入，想看一看高人渡劫！ 
    ：哇！好夸张的人数！ 
    ：啧啧，这就是雷劫吗？看起来非常可怕，我怀疑可以直接劈死我！ 
    ：楼上的真幽默！ 
    ：楼上的说笑了！如果你站在那一边，我看不用雷劫劈你，自己已经当场吓尿。 
    ：我想知道怎么渡劫，大家可以说一说吗？ 
    ：这个时候当然是紫烟大小姐表现！ 
    ：小紫烟，快说说，我们看不懂，可以现场解说吗？ 
    ：…… 
    看着拥挤的直播间，叶紫烟突然心满意足。 
    当初入行，不正是想大红大紫？ 
    每个人都有自己的梦想。 
    在没有成为修行者之前，叶紫烟最大的梦想是做一线直播，拥有过百万的粉丝。 
    现在何止过百万，简直是几亿粉丝！ 
    虽说里面的水份很大，但是，这不妨碍叶紫烟成为现阶段的最强人气主播。 
    “咳咳，大家不用紧张！” 
    叶紫烟看一眼还在酝酿的劫云，向着手机屏幕甜甜一笑：“雷劫是上天针对修炼者的一个考验，当然，这个考验不是随随便便的。最起码，几品境界和先天境界，是不会出现雷劫。因为，这两阶段的修炼者还属于正常人范畴，并不会承受上天的考验。但是，先天突破炼气期，人开始逐渐转变。炼气期到达辟谷期，更是一个分水岭。何谓辟谷？是说修炼者的身体构造已经出现变化，从一个日常三餐的正常人，逐渐朝着非人类进化。例如，辟谷境已经可以吸纳天气灵气，为自己的身体提供能量，从而不需要再进食凡间食物。” 
    “这是一个从人类向神仙进化的过程，自然是非常艰难和麻烦的。这不，雷劫是一个困扰很多人的危险东西。为了成功渡劫，很多人绞尽脑汁。哪怕是如我师兄一样强大，最终还得依靠避雷丹，才敢尝试进行渡劫。所以，大家千万不要以为修炼一事很简单，长生不死是每个人的最终追求，但是，在这一道路充满危险，还请大家慎重对待的。” 
    叶紫烟语重深长一笑。 
    凡人总是渴望长生不死。 
    然而，这个世界永远没有那么简单。 
    所以，很多事情看起来还需要个人努力，但是，也要面对大量的复杂危险。 
    这一点，多数人不太明白，只是单纯的盲目跟风。 
    这是一次很好的现身说法。 
    只要大家观看龙师兄渡劫，自然产生敬畏心理。 
    不管是继续修炼还是放弃修炼，都起到非常重要的利好作用！ 
    果然，随着叶紫烟的一番话，直播间当场炸锅。 
    ：我滴乖乖！修炼这么危险吗？为什么我觉得直播在夸大其词？ 
    ：说实话，我一开始也不信的，但是，见识过刚才的丹药雷劫，还是龙师兄即将迎来的雷劫，突然间觉得做普通人也不错。 
    ：长生不死是每个人的梦想，但是，梦想这个东西镜花水月，很多时候一碰就破。 
    ：其实大家有没有想过，小紫烟是用心良苦。我们一直看小紫烟的直播，可谓是一路见识的，也有过修炼的心思。现在一看，还是要看清楚自己，能否坚持走下去。 
    ：我觉得自己很有毅力，暂时不会动摇的。当然，一旦超出我的想象，那么情况有所变化，我会考虑换一个生活。 
    ：楼上说的合理，我们只是追求长生，又不是故意自杀。何必弄得自己那么辛苦，有时候做普通人也不错，无非是寿命短了一点。 
    ：修真可以强身健体，哪怕不追求长生，我也想成为强大之人。 
    直播间的众人纷纷讨论。 
    显然，每个人的想法不一样。 
    有人追求长命百岁，有人追求安稳健康，有人渴望无敌天下。 
    不管怎么说，叶紫烟的话，引起众人思考。 
    “快看，龙师兄要渡劫了！” 
    吴堂师兄语气凝重。

第282章 可怕的雷劫

    叶紫烟和水友们看向龙师兄的位置。 
    果然，龙师兄头上的乌云积了一层又一层，看起来像是世界末日。 
    最可怕是，雷劫的云层有一道又一道闪电划过，直接照亮了整一个天空。 
    一道道粗壮的雷电泛起紫红色，给人一种莫大的压力。 
    “这就是雷劫吗？” 
    站在劫云下面的龙师兄，忍不住倒吸一口冷气。 
    说实话，他已经高估雷劫的威力，但是，发现自己还是太年轻了。 
    难怪大家都不敢轻易渡劫。 
    像这种程度的雷劫，分分钟可以劈死一大片人。 
    炼气境的修士只是体内有真气，本身的实力其实不强大。 
    但是，雷劫的威力远远超乎想象。 
    “呼！” 
    龙师兄深吸一口气，自言自语道：“还好我手里有避雷丹，否则，这一次是真的危险。有一说一，从来没有想过渡劫是这么可怕的。难怪别人都不愿意，果然是有原因的。” 
    这一刻，他非常庆幸，自己以前没有犯傻，做出非常愚蠢的行为。 
    不然，他根本没有机会活到现在。 
    还有，避雷丹可不是随随便便拿出来的丹药。 
    没有叶紫烟帮忙炼制，他根本别想找出一颗。 
    这一刻，他心里非常感激。 
    果然，有人帮忙就是给力。 
    这就是有靠山的好处！ 
    突然，一道惊雷响起。 
    仿佛是一个信号。 
    下一刻，一道成年人手臂粗的雷电直接朝着龙师兄劈下来。 
    “卧槽！” 
    龙师兄看得眼皮直跳，已经顾不上什么的，连忙拿出避雷丹，开始迎接自己的雷劫。 
    事实上，在远处观望的叶紫烟和吴堂师兄，同样吓得脸色一变。 
    叶紫烟第一次见识修炼者的雷劫。 
    她一开始以为丹药的雷劫跟修炼者的雷劫差不多，现在一看，才发现自己实在太天真！ 
    两者之间的程度完全不在一个层次。 
    这也是为什么，叶昊可以出手解决避雷丹的雷劫，但是没有办法帮助修炼者渡劫的原因。 
    丹药的雷劫只是一种小惩罚。 
    修炼者的雷劫是大惩罚。 
    而且，每个人的雷劫其实不一样。 
    修士的修炼本是一个进化过程。 
    每个人资质不一样，进度程度自然不同。 
    因此，雷劫还得考虑一个人的资质问题。 
    有资质的修士往往更需要准备完善，因为他们的雷劫更加厉害。 
    显然，龙师兄是一个有资质的修士，所以，雷劫比普通修士强上一个档次。 
    这是吴堂师兄得出来的结论。 
    他本身就有类似的经历，见识过好几个修士渡劫，自然知道其中的不同差距。 
    同一时间，直播间的水友们集体吓尿。 
    说真的，他们第一次见识雷劫，感觉自己的三观尽毁！ 
    ：这就是雷劫吗？我滴乖乖，实在吓人！ 
    ：有一说一，是我见识太低！我一直以为雷劫只是几道雷电，不就是走一走过场吗？好家伙，直接来十多道雷电，一道比一道强大，这哪里还是渡劫，简直是要人命啊！ 
    ：啧啧，果然跟我想象的差不多。楼上的醒一醒，要真这么容易，满世界都是修炼者，哪还有普通人的位置？ 
    ：这话我认同！天地不仁以万物为刍狗，修士本是逆天而行，渡劫之事怎么可能轻松？ 
    ：突然觉得小紫烟说得非常有道理！普通人还是不要随便踏上修炼一途，有时候普通生活也很幸福，没有必要用命去拼。 
    ：楼上的别怂，如果你是万中无一的修炼天才，岂不是直接埋没了天赋？ 
    ：好家伙！大家快看，这直接成雷龙！ 
    看见雷云冒出来一条雷龙，所有直播间的观众倒吸一口冷气。 
    这条雷龙跟古代的神龙形象相似。 
    但是，雷龙身上冒着一道道紫红色电弧，给人一种无法抗衡的可怕感觉。 
    龙师兄脸色大变，直接拿出全部渡劫工具。 
    同时，体内的真气缠绕全身，形成一道防御盾。 
    说真的，雷劫的威力已经超出他预计的范围。 
    不仅是雷劫的数量超出预算，连威力也是翻了一个档次。 
    手里的避雷丹已经化作灰烬，显然，他只能依靠剩余的渡劫工具。 
    当然，目前也是最后一道劫雷。 
    成功抗住，海阔天空。 
    反之，明年今天是他的忌日。 
    成败在此一举！ 
    远处的叶紫烟吓得不轻，向吴堂师兄询问：“师兄，现在什么情况？” 
    “雷劫的威力明显很强，但是，龙师兄也不是吃素的。他本身已经是积累多年的练气境修士，手里的渡劫工具有好几种，本身的实力也不弱。目前来说，很大机会渡劫成功，当然，没人敢说百分之一百成功，最终还是看运气的。” 
    吴堂师兄深吸一口气，显然，他也是吓得不轻。 
    果然，修士渡劫难上加难，一不小心万劫不复。 
    若是没有避雷丹，他根本不敢渡劫。 
    没看见之前的十多道劫雷，全靠避雷丹撑过去的？ 
    现在，全盛时期的龙师兄搭配大量渡劫工具，成功渡劫的概率高达百分之八十。 
    对于修士而言，这已经是很高的概率。 
    毕竟，很多人渡劫的时候，连百分之三十的概率也没有，还不是硬着头皮撑过去。 
    “我们没有办法帮他吗？” 
    叶紫烟忍不住问道。 
    “小师妹你不要乱来！” 
    吴堂师兄一听，吓得心脏一跳，直言道：“修士渡劫乃是逆天而行，只可以靠个人撑过去。如果渡劫期间有外人帮助，等于是挑衅上天。届时，雷劫威力大增，还会牵连帮忙之人。所以，修炼界有一个不成文的规定，在别人渡劫的时候，千万不要过去帮忙。否则，不仅害死了渡劫之人，连自己也跟着倒霉。” 
    “啊？我还真不知道！” 
    叶紫烟瞪大眼睛，一副庆幸的模样。 
    她还真想过去帮忙。 
    毕竟，祖爷爷给了她很多工具，完全可以帮龙师兄渡劫。 
    现在看来，差点帮倒忙。 
    “咳咳，修炼一途有很多避忌，你以后不懂就得问！” 
    吴堂师兄干咳一笑。 
    还好及时制止，不然，等下叶紫烟跟龙师兄一起渡劫，那跟找死没有区别的。

第283章 成功渡劫

    直播间的观众吓得说不出话。 
    本以为雷劫没什么大不了，结果，一出场是弄得铺天盖地。 
    同时，这一次的渡劫果然让人感到可怕。 
    看一看龙师兄，整个人都吓傻了。 
    当然，他还是用法宝遮挡自己的身体，避免出现意想不到的糟糕情况。 
    下一刻，雷龙直接飞起来。 
    朝着龙师兄所在的位置袭来。 
    肉眼可见的全天空一片闪亮，是无法说出口的可怕天雷。 
    这一刻，天雷滚滚。 
    “给我撑住！” 
    龙师兄眼睛一红，直接催动法力。 
    周边的法宝立刻光芒大作，仿佛是一层又一层的特殊光柱。 
    显然，法宝的作用直接凸显。 
    化作一层明亮的光罩，直接挡住来势汹汹的雷龙。 
    雷龙是天地意志所诞生的劫雷，本身是没有任何情感的。 
    因此，它只对渡劫之人产生影响。 
    只要可以抵挡雷龙的全力一击，那么，渡劫之人自然安稳无恙。 
    然而，这一关的难度很高。 
    若不是龙师兄有一身不俗的法力，又找来诸多宝物护身，只怕这一次凶多吉少。 
    随着时间流逝。 
    抵挡雷劫的宝物表面已经慢慢出现一道道裂痕，看起来是触目惊心的。 
    当然，雷龙的威力直接减弱。 
    它身上的雷力逐渐消失，身上的光芒也不再闪亮。 
    不远处的吴堂师兄长呼一口气，笑道：“这次成了！” 
    “不是还没结束吗？” 
    叶紫烟从震惊之中回过神。 
    “雷劫的最强攻击是最后一击，但是，一般只有最前时间的攻击最为狂暴，当雷电之力弱减之后，雷龙的威力大幅度下降。现在，龙师兄的法宝还在坚持，已经撑过最开头的危险，接下来只需要平稳操作，自然可以渡劫成功。” 
    吴堂师兄笑着解释。 
    “这样吗？” 
    叶紫烟似懂非懂。 
    毕竟，她对这方面一窍不通。 
    直播间的观众又再起哄。 
    ：今天真是大开眼界！原来这就是渡劫，换着是我，估计撑不到一秒钟。 
    ：修炼一途果然充满危险，不仅要跟人争抢修炼资源，晋级境界还要渡劫，着实让人感到害怕。 
    ：不然为什么修炼者如此罕见？资质是一个问题，资源是一个问题，关键还得看自己能否接受。我敢说一句，大多数人目睹雷劫的威力，估计已经在打退堂鼓。 
    ：话不可以这么说，我觉得雷劫固然可怕，但是，我们能否修炼到这种程度，还是一个未知之数！ 
    ：可惜，我入门太迟，只怕这辈子没有机会。 
    ：此言差矣，修炼一途本是与天地争锋，只要有恒心，铁柱磨成针。 
    叶紫烟一直关注直播间的弹幕，笑了笑：“大家不用过于灰心，修炼一途讲天赋，更讲运气和机缘。看我祖爷爷，不也是半道出家，至今成为元婴境？所以，一切都得拼实力和运气，轻易放弃没有意义，还不如一早不入门。” 
    ：祖爷爷那是神人，我们只是凡人，不可以一概而论。 
    ：小紫烟真会开玩笑！祖爷爷可是天生契合修炼的高人，别人花费几十年还在练气境，祖爷爷已经踏入辟谷境。现在更是成为元婴境，你没有看过小说吗？元婴境，那是一派之主！ 
    ：我还是想试一试，万一成功了呢？小紫烟没说话，做人要拼搏，最终结果不说，起码自己努力过，将来不会后悔。 
    ：醒醒！你一无天赋二无靠山，还想成为修真高手，要不要我用尿滋醒你。 
    ：楼上的让开，我最近尿黄，正好用得上。 
    ：…… 
    众多网友又闹翻天。 
    不过，见识过雷劫之威，众人着实警惕不少。 
    修炼一途可不简单。 
    一不小心遭到仇家杀害，而且，晋级还需雷劫洗礼，没有这份天赋和毅力，的确不适合踏上修炼一途。 
    很多生出心思的普通人，这一刻仿佛有一盆冷水，当头浇个透心凉。 
    毕竟，踏上修炼一途并不安全，其中的风险已经很明显。 
    若是大家今天没有看见这一幕，或许还有几分心思的。 
    但是，龙师兄的艰难渡劫，明显给大家一个信号。 
    做人要量力而为，否则，很容易出大问题。 
    那可是关乎性命的，万万不可以开玩笑。 
    看一看龙师兄，多年来一直收集渡劫法宝，现在才勉强成功渡劫，显然，这玩意真不是普通人可以触碰的。 
    很快，雷龙的威力逐渐减弱。 
    同时，天上的乌云变得明亮。 
    突然，龙师兄身边的渡劫法宝突然全部碎裂。 
    这一下可是吓住众人。 
    没有渡劫法宝，还能成功吗？ 
    “哈哈，还好我早有准备！” 
    龙师兄眼神明亮，整个人突然爆出一道刺眼的光芒，像是一个正在上升的太阳。 
    下一刻，雷龙直接作为虚无，仿佛从来没有出现过一样。 
    这时，天上的乌云直接散开。 
    一团七彩的光芒缓缓下降，进入了龙师兄体内。 
    整个人仿佛有一种说不出的感觉，好像是大热天的时候喝了一口冰水，体内的躁动全部平息，那叫一个熟透。 
    龙师兄福灵心至，立刻盘起双腿坐下，默默的运转修炼功法。 
    很快，昔日困扰的境界立刻打破，顺利进入了辟谷境界。 
    不远处的吴堂师兄松一口气，激动道：“这一次差点坏事，还好龙师兄有修炼专门针对雷劫的功法。” 
    “还有这一种功法？” 
    叶紫烟一脸愕然。 
    她刚刚进入修炼一途，很多知识点一无所知。 
    “嗯！” 
    吴堂师兄心情大好，直言道：“小师妹有所不知，我们修士非常看重雷劫，认为是我们修炼一途的最大阻碍。所以，很多修炼有成的高手，平日最热衷研究各种抵挡雷劫的法宝和功法。师傅本人也不例外，到了他这个境界，每一次雷劫都是致命性打击，一旦不成功，当场化为灰烬。龙师兄资质很强，未来有望修成元婴，所以，他的雷劫非常恐惧，难度比普通修士高出一倍。当初，师傅正是看重龙师兄的天赋，才愿意招纳他入门，否则，按照师傅的性格，不会轻易收徒。”

第284章 天地奖励

    叶紫烟一听，语气惊讶：“这么说来，吴堂师兄也是天赋很高？” 
    “咳咳！” 
    吴堂师兄一听，尴尬道：“这个你是猜错了，我的天赋不高！事实上，师傅当初收徒，有两个关注点，一是天赋极高，二是懂得伺候。龙师兄天赋极高，受到师尊的看重，所以，一直都在潜心修炼。我的天赋比不上龙师兄，但是，我在伺候人方面很有经验，师傅需要一个人伺候，因此勉强收我做徒弟。” 
    “啊？” 
    叶紫烟一听，尴尬的说不出话。 
    毕竟，现在是直播时候，吴堂师兄说师傅坏话，会不会被祖爷爷听见？ 
    “吴堂师兄，我正在直播……” 
    叶紫烟欲言又止。 
    “这不是什么大问题，不需要避嫌的。” 
    吴堂师兄爽朗一笑：“我的资质着实不高，但是，比起普通修士强好几倍。你要明白一个道理，师傅是元婴高手，目前来说处于武力巅峰。他本身又不是大限将近，所以招收徒弟有很严格的要求。在我们修炼一途，拜师可不是儿戏。所谓一日为师终身为父，从我们拜入师傅门下的那一天开始，我们必须尽责尽职的伺候师傅，而且，未来是师傅的继承接班人，这一句话可不是说笑的。因此，我们天赋很高，说是不高，只是彼此对比。” 
    “哇！” 
    叶紫烟瞪大眼睛。 
    说真的，她可不知道其中有这么多门道。 
    还以为祖爷爷随便收徒，目前来看不是这么回事。 
    “嗯，我等下渡劫，危险性不高。你看一看龙师兄，勉强过去了，那是因为他的天赋很高，雷劫非常的恐怖。我的天赋不如龙师兄，但是，我们两个的渡劫法宝相差无几，可是，我的雷劫直接低了一个档次，并不会跟他一样危险。” 
    吴堂师兄微微一笑。 
    然而，笑容之下藏着不为人知的苦涩。 
    天赋太高的修士容易招来高强度雷劫，但是，他们日后有机会登上更高层次。 
    反观吴堂师兄天赋不高，日后的道路走不远的。 
    两人的对话全部落入直播间观众耳里。 
    ：原来雷劫的强度还跟个人天赋挂钩，我还是第一次知道。 
    ：所以天赋不强之人，不用担心渡劫有危险？ 
    ：这可是天大的利好消息！ 
    ：楼上的醒一醒，天赋低算什么好消息？没听过收益往往伴随着风险？收益越大，风险越高，反过来也一样。 
    ：这话不错！没吃过猪肉也见过猪跑，这么多年的修真小说白看了？没有天赋的修炼者，果然没有太大危险，但是，未来的路走不远。 
    ：楼上正解！天赋差并非好事，甚至你不一定踏上炼气期，又何来渡劫一说？ 
    ：…… 
    众人激烈讨论，也对修炼一途有更多的了解。 
    从一开始的盲目追随，到现在的理智思考。 
    果然，无知者无惧。 
    只有见识多了，才知道什么是恐惧。 
    “吴堂师兄……” 
    叶紫烟冰雪聪明，当然知道其中的利弊，忍不住安慰一句：“我相信吴堂师兄一定可以成为修士大能，到时候可别忘记小师妹。” 
    “哈哈！” 
    吴堂师兄笑了笑，直言道：“小师妹不用担心，我没有感到难过。当初师尊教导我们，不仅仅是修炼之道，还有做人的道理。我已经接受现实，从来没有什么想法，所以，一直来逍遥自在。有时候，不见得成为大修士，才是人生的目标。我没什么追求，平日修炼一下，做一做爱做的事情，能活多久是多久，并没有刻意的追求。” 
    看得出来，吴堂师兄是一个阔达之人，从来不会主动计较个人得失。 
    况且，很多事情不是自己可以做主的，还不如来一个随遇而安。 
    “吴堂师兄果真高人！” 
    叶紫烟竖起大拇指，笑道：“凭借这一份心性，我相信师兄可以走得更远。” 
    “哈哈！我会努力的。” 
    吴堂师兄笑了笑，突然话锋一转：“龙师兄已经成功巩固境界，接下来轮到我渡劫。小师妹要是有兴趣，可以继续观看一二。” 
    “嗯，我再看看！” 
    叶紫烟眼睛一亮。 
    虽说有吴堂师兄的解惑，但是，还不如亲自见识一下。 
    而且，直播间的观众们还没满足，一个个要求再看一次渡劫。 
    于是，吴堂师兄的渡劫成了众人的第二次增长见识。 
    果然，吴堂师兄的雷劫弱了不少。 
    只有区区的十二道雷劫，而且，最后一道劫雷不是雷龙，只是一道加粗的雷电。 
    整个过程非常轻松。 
    仿佛，他不是在渡劫，而是观看夜景。 
    这一下，再次给大家一个认知。 
    天赋不强之人，渡劫的难度不高。 
    看起来非常安全，但是，未来的路走不远。 
    接下来，两位师兄找个位置巩固境界。 
    叶紫烟已经接受雷劫的震撼，朝着手机屏幕甜甜一笑：“各位水友，今天的直播满意吗？” 
    ：非常满意，实在太震撼！ 
    ：好家伙，我直接好家伙！ 
    ：小紫烟的直播实在太给力！ 
    ：哎，我什么时候可以跟小紫烟一样，有一个天下无敌的祖爷爷做靠山！ 
    ：你可以尝试自己修炼，等你百年之后出山，拳打幼儿园，脚踢老人院。 
    ：说真的，我很羡慕小紫烟的两位师兄，一个天赋强大，一个心态阔达，手里有这么宝物。 
    ：要是你有一个这么强大的师尊，估计你也可以一样。 
    ：没听见别人只收天赋出众的？这是走精英路线，你以为市场卖菜呢！ 
    ：实不相瞒，在下正是万中无一的修仙奇才，小紫烟帮忙引荐一下，我可以做你的小师弟！ 
    ：楼上的没睡觉，大家用尿滋醒他！ 
    直播间的弹幕一个接一个，大多数是表达羡慕妒忌，少数人自认天赋不错，想要拜入叶昊门下。 
    “大家不用想了，祖爷爷说过的，不再收徒弟了。当然，我建议大家尽量理智，修炼一途的确危险，我两位师兄已经给大家生动阐述。所以，有心踏上修炼一途的水友，务必三思而后行。” 
    叶紫烟笑了笑。

第285章 彼此差距

    如果说之前大家不当一回事，那么，现在着实要重点考虑一下。 
    “今天的直播到此为止，非常感谢大家的支持。下一次再见，大家保证身体。” 
    眼见两位师兄已经调完身体，叶紫烟果然关闭直播。 
    这一下，直播间一片哀嚎。 
    他们还想继续看直播，多接触一下修炼人士的秘密。 
    叶紫烟没有理会水友们的哀嚎。 
    凭借她现在的身份地位，其实已经不需要通过直播赚钱。 
    之所以愿意继续直播，无非是看在以前的情份。 
    等某一天她成为更强大的修士，估计是不会再开直播了。 
    目前的直播时间非常随意，喜欢的时候开一下，不喜欢自然不开的。 
    看见叶紫烟关掉直播，两位师兄走了过来，同时躬了躬身道：“多谢小师妹的避雷丹，助我们成功渡劫！大恩不言谢，以后有需要，尽量找我们，一定会帮忙！” 
    叶紫烟一看，慌乱道：“两位师兄言重了，我只是略尽绵力。” 
    “小师妹不要谦虚，要是没有你的避雷丹，我们根本不敢渡劫的。看一看龙师兄，雷劫之强让人震惊。没有避雷丹抵挡之前的雷劫，他根本不可能成功的。所以，这一次是你对我们的大恩，我们当然要感激了。” 
    吴堂师兄脸色一正。 
    龙师兄点点头，直言道：“小师妹不要看我们渡劫成功，以为雷劫其实不难。事实上，避雷丹吸引了大量劫雷，我们才可以喘一口气。所谓的渡劫法宝，作用性十分微弱，还不如一颗避雷丹来得实在。” 
    “真有这么重要？” 
    叶紫烟一脸茫然。 
    显然，她不知道避雷丹的重要性。 
    毕竟，她一直躲在远处，根本没亲自体验雷劫的威力，只是觉得雷劫非常吓人，却不知道避雷丹的实际作用。 
    “小师妹，你还年轻，刚刚踏入修炼一途，不知道避雷丹的重要性。” 
    吴堂师兄立刻解释：“避雷丹吸收了大量雷力，一来帮我们弱化雷劫的威力，二来帮我们强化了身体。雷劫，本身是一种考验，但是，上苍是公平的，给了你考验，自然还你一个机缘。你看见龙师兄渡劫之后，天上降下的七彩光团吗？那是天地的嘉奖，吸收这一团光球，我们不仅突破境界，还顺便强化了身体。这也是为什么，每一次突破，都是一个进化。人类本身无法自然进化，那都是上苍赐予的。因此，雷劫的强度直接关乎我们进化的程度。没有避雷丹，我们或许成功，但是，无形之中受到伤害，届时再吸收光球，效果是大打节扣。” 
    这一下，叶紫烟彻底明白。 
    她一直疑惑，以前的人没有避雷丹，还不是渡劫成功，为什么两位师兄一直执着。 
    现在知晓，渡劫之后还有机缘之分。 
    果然，全都是小细节！ 
    见叶紫烟一脸恍然，吴堂师兄笑了笑：“小师妹，你要明白，避雷丹不容易炼制，而且，你炼制出来的还是渡过劫的避雷丹，本身的效果又上一层楼。所以，你现在知道为什么我们感激你了？” 
    “我明白了！” 
    叶紫烟暗暗咋舌。 
    因为，她突然想起刚才两位师兄渡劫，可谓是凶险万分的，一不留神灰飞烟灭。 
    这还是有避雷丹相助，才勉勉强强的渡劫成功。 
    若是没有渡劫丹，那么后果难料！ 
    这一刻，她彻底明白避雷丹的重要性，对自己的炼丹师身份，有一层更深入的认知。 
    晚上，别墅灯火通明。 
    叶昊躺在摇摇椅，手里拿着一个茶壶，正在闭眼聆听歌曲。 
    叶紫烟坐在旁边，正在削一个苹果。 
    “祖爷爷，两位师兄渡劫成功，你没什么想说吗？” 
    叶紫烟咬一口苹果。 
    “成功渡劫是意料之中，还有什么需要说的？” 
    叶昊依旧闭着眼睛。 
    “你不去说两句吗？” 
    叶紫烟眨了眨眼睛，问道：“好歹是你的两个徒弟，难道不应该恭贺两句？再说，你不想知道他们如何渡劫？” 
    “区区的练气境雷劫，我还真没放在眼里。” 
    叶昊一听，笑了笑：“当初你祖爷爷渡劫，可是没有用避雷丹，全身自身实力撑过去。如今，他们两人有避雷丹相助，若是无法成功渡劫，那才是一个大笑话。” 
    “祖爷爷，你这么厉害？” 
    叶紫烟瞪大眼睛，表示不敢相信。 
    她可是亲眼见识雷劫的可怕威力。 
    如果没有避雷丹，两位师兄还真撑不过去。 
    但是，祖爷爷竟然凭借自身实力硬撑，这简直是无法想象！ 
    “傻丫头，你以为修士是怎么来的？” 
    叶昊宠溺一笑：“修真的初衷是逆天而行，从来老天爷手里抢寿命。所以，一开始的修士全靠自身渡劫，每一个都是非常强悍的。但是，修士也是人，也有儿孙后代。并非每个人都有这么强大的实力，因此，为了保证儿孙后代顺利渡劫，强大的修士前辈钻研丹药和法宝，制造出帮助渡劫的物品。然而，这一种东西往往是不靠谱的，哪怕侥幸成功，渡劫之人的实力也很差。真正的强者，全是自身硬抗，没有一点技巧！” 
    “祖爷爷是一路硬撑过来？” 
    叶紫烟表示难以想象。 
    “嗯！” 
    叶昊笑了笑：“所以大家才惧怕我，不敢轻易得罪我。哪怕同为元婴境，也不见得打赢我。这就是强撑雷劫的好处，当然，我是不建议你们这么做。你们的天赋不足，修炼实力也不足，强行渡劫是找死的，这也是为什么，我让你炼制避雷丹。你两个师兄需要，你未来也需要，这是无可避免的。” 
    “我天赋有这么差吗？” 
    叶紫烟一听，不服气道：“我短短两年已经是五品武者，而且，我还成功炼制避雷丹，那可是中级丹药，没几个人比我厉害了！” 
    “这两者不可以混为一谈。” 
    叶昊立刻板着脸，喝道：“你的炼药天赋不错，但是，修炼天赋不足！想当我，我花了半年，没有吃补药，半年已是五品武者！”

第286章 自身天赋

    “丹药起到辅助作用，但是再多的丹药也不能让人快速提升实力。所以，你们千万不要依赖丹药，否则，很容易造成不可挽回的缺憾。” 
    叶昊解释一句。 
    “祖爷爷，你的天赋真这么强大吗？” 
    叶紫烟一脸疑惑。 
    对于叶昊的天赋，她一直摸不清楚，总觉得太过虚幻。 
    但是，根据祖爷爷的年纪计算，起码有两百岁高龄。 
    这么一个岁数已经是元婴境高手，着实让人感到非常可怕。 
    毕竟，叶紫烟已经见识过修士的艰难修炼，很多人几十年也不能入门，更不要说踏上更高的层次。 
    “你还是太小瞧我！” 
    叶昊一听，笑着摇头：“实话告诉你，祖爷爷在一百岁的时候，已经成功进入元婴境。我已经卡在这个境界，除非遇到大机缘，否则无法再进一步。修炼一途，讲究天赋，看重机缘。如果你没有天赋，花再多心思，也是无补于事。相反，你有足够高的天赋，修炼一途如同喝水，那叫一个轻松简单。” 
    显然，修炼之事不进则退。 
    哪有这么多娴情，弄一些乱七八糟？ 
    叶紫烟一听，问道：“祖爷爷，我的修炼天赋过得去吗？” 
    “嗯！” 
    叶昊点点头，直言道：“你的修炼天赋不算差，本身的实力也强。其实，你的天赋侧重点是炼丹，修炼天赋算不上太强，但是也不算太弱。不过你可以放心，第二世界有很多改变天赋的奇物，只要你运气足够强，自然可以拿到手。” 
    “还有这种东西？” 
    叶紫烟大吃一惊，忍不住问道：“祖爷爷，第二世界到底是什么？之前听过你粗略介绍，但是没有一个准确认知。” 
    “这个嘛……” 
    叶昊想了想，点了点头：“随着你两位师兄突破，我们很快回去第二世界，先给你说一说情况，免得你到时候不知所措。” 
    “第二世界，顾名思义，是不同于地球的第二个世界。那个世界属于修炼者的天下，普通人没有资格踏入。当然，随着天地灵气的增加，第二世界的人估计不安现状，很快回到第一世界。” 
    “第二世界里面充满天地灵气，是我们修行者的专属圣地，听说是上古大能创造的一个崭新世界，专门为我们修炼者设定。主要是不让我们危害第一世界，事实上，第一世界天地灵气贫乏，导致我们无法修炼，才进去第二世界。不然，谁愿意离乡背井，去一个陌生地方打拼？” 
    叶昊缓缓说道。 
    当初他一心求道，可惜，天地灵气不足，根本不足以支撑他修炼到高深境界。 
    所以，他才放弃一切，毅然进入第二世界。 
    显然，第二世界遍地强者，不缺元婴境高手。 
    但是，叶昊天赋惊人，短短一百年时间，已经是元婴境，这才成为一方霸主。 
    只不过，他性格淡薄，没有创教立派，只是收了两个徒弟，然后一心进行潜修。 
    到了元婴境界巅峰，他发现自己无法突破。 
    应该说，不敢继续突破。 
    因为，他没有信心渡劫，所以，才会回到第一世界，寻找自己的子孙后代，想要弥补一下亲人。 
    “祖爷爷，第二世界是修行圣地，为什么里面的人又想回到第一世界？” 
    叶紫烟不禁提问。 
    “第二世界终究不是真正的世界，里面缺乏很多重要东西。最高的极限是元婴境，无法突破往上的境界。” 
    叶昊说出原因：“我们修炼之人，最终目标是逍遥长生。但是，人力终究敌不过天力，所以，个人修炼到元婴境已是极限。想要在进一步，必须感悟天地法则。这一步，我们成为出窍境，用元神感悟天地，然后元神回归体内，这一步成为合体。合体之后是渡劫，这个渡劫是一个境界，时时刻刻要承受雷劫，从而让元神突破重生，大幅度增加寿命。” 
    “显然，第二世界并非真正的世界，里面没有天地法则，自然无从谈起领悟。因此，最高境界是元婴巅峰，也就是我现在的层次。第一世界是真正的世界，可以感悟天地之道。但是，灵气极其薄弱，无法支撑高层次修士的日常修炼。这成了一个死循环的困局，所以，第二世界的人不会轻易出现，这却是对你们普通人的保护。但是……” 
    叶昊话锋一转，叹了口气：“最近的天地灵气复苏，第一世界未来是修炼圣地。所以，第二世界之人不会妥协，定当出来争一争。现在还不出来，只是觉得没必要，等灵气达到一个程度，他们一定争相出世。” 
    “什么？” 
    叶紫烟吓得脸色一白，问道：“我们普通人还有活路吗？” 
    她已经见识过修炼者的可怕。 
    一个炼气期的修士，可以轻易杀死一大片普通人。 
    更不说，炼气期修士只是最底层的人物，诸如筑基、金丹这一类修士，所造成的破坏力难以想象！ 
    “这也是为什么我同意你直播。” 
    叶昊摇了摇头：“自从天地灵气复苏，第一世界注定无法独善其身。普通人的世俗规矩即将打破，不可以用以前的方式制衡修炼者。唯一做法，自己成为修士，未来加入其中一方势力，从而获得活命机会。” 
    “连祖爷爷你也没办法吗？” 
    叶紫烟大皱眉头。 
    说真的，她对现在的生活很满意，不想未来有所变化。 
    再说，她已经见识过修士的可怕破坏力，非常担心第二世界的修士对第一世界造成不可挽回的严重破坏。 
    “傻丫头！” 
    叶昊伸手抚摸叶紫烟的小脑袋，慈祥一笑：“外人称呼我‘神’，但是我并非真正的神。固然，我的武力通天，没人可以打赢我，然而双拳难敌四手，更不说跟一整个修炼界抗衡。这是大趋势，我无力回天，只能引导众人，走上自保之路。” 
    “祖爷爷，对不起，是我太任性。” 
    叶紫烟一听，眼睛微红。 
    她突然觉得自己太任性，这不是让祖爷爷送死？

第287章 两界差异

    祖爷爷固然实力超凡，但是，终究只是一个人，不是真正的神。 
    对付一两个势力很轻松，可是，面对整个修炼界，必然是打不过的。 
    除非他某一天成仙成祖，可以直接镇压全天下。 
    不然，目前阶段还是安心修炼，不要招惹不必要的麻烦。 
    “你不用太自责，你是一个善良的孩子，有这个提议很正常。祖爷爷以你为荣，又怎么会责怪你？” 
    叶昊笑了笑，“你不用太担心，距离第二世界现世还有一段时间。第一世界的灵气还没到那个程度，他们不会轻易出来。” 
    “祖爷爷你没关系吗？” 
    叶紫烟又问道：“你不用修炼吗？” 
    “我已经到了一个临界点，再上一层是渡劫之难。然而，我没有信心渡劫，因为还没完善自己的道心。” 
    叶昊叹一口气，“当初我抛弃你的爷爷和你的祖奶奶，一心一心追求大道。可是，人皆有七情六欲，这也是修士所面对的心魔。我卡在元婴境，一是第二世界的规则不足，我无法追求完美的大道，二是我一直心里有愧，成了一个心魔。凭借我现在的状态，我没办法顺利渡劫。” 
    “其实爷爷没有责怪你……” 
    叶紫烟连忙解释：“根据我的记忆，爷爷一直崇拜你。虽然你当年离开了，但是，留给他大量财富。只是，他一直向往修道，多次向追随你的道路。奈何，奶妈和爸爸不允许，所以最终捐出全部财富，然后一个人闷闷而终。因此，祖爷爷你不用耿耿于怀，也没有必要产生心魔。” 
    “这样吗？” 
    叶昊开怀一笑，“不愧是我的儿子，同样有一颗求道之心。只可惜，他天赋不足，注定走不远，所以我才没有带走他，而是一心让他做个富豪。可惜，这小子跟我一样倔强，竟然捐出全部财富。其实，这个事我一直知道，但是没有勇气相认。毕竟，我当初刚刚突破元婴，觉得自己有机会更上一层楼。殊不知，修炼一途多有凶险，凡事没有想象的简单。只能说，当初造成的遗憾，已经成了我的心魔。还好，你还健在，我可以补偿，不然，我一辈子无法渡劫。” 
    听到这话，叶紫烟眼睛一亮，问道：“祖爷爷，是不是我有什么可以帮你？” 
    “你暂时帮不上忙。” 
    叶昊摇头一笑：“你的修为不足，我还在等你成长。不过，你要好好直播，帮大家增长见识，不然，一旦第二世界入侵，你的担忧可就成真。我知道你有一颗善良的心，可是，人心隔肚皮，永远不要轻易相信别人。否则，你很容易惹来灾祸。适当的帮忙是可以的，但是，需要他们自己强大，你是无法一直保护他们。” 
    “祖爷爷，你可放心。” 
    叶紫烟甜甜一笑：“我又不是笨蛋，当然知道怎么做。再说，我愿意帮助大家，一是我看他们可怜，二是大家同为地球人。如果我没有猜错，第二世界存在已久，里面一早形成自己的体系，跟我们第一世界完全无关。甚至，他们不会认同我们的身份，出手的时候毫不留情！” 
    “聪明！” 
    叶昊赞赏一句，笑道：“第二世界的现状，跟你说的差不了多少。自从第一批修炼者进去之后，他们已经在第二世界根深蒂固。之后，第一世界灵气下滑，他们更不愿意出来，久而久之在第二世界定居，并且繁衍下一代。时间一长，两个世界相互不交流，已经形成不对等的文化差异。要不是有人汇报第一世界灵气复苏，估计他们不会多看一眼。” 
    听到这话，叶紫烟大概明白什么情况。 
    说到底，第一世界和第二世界已经形成文化差异，这是两个世界的价值观不同，一旦起了冲突，彼此争个你死我活。 
    第一世界普通人居多，战斗力远远不如第二世界。 
    现在唯一优势，是第一世界人口居多，又正值灵气复苏的时代，所以，有希望后来居上。 
    前提是时间充足，否则，说什么都是胡话。 
    “你不用有太大的心理负担。” 
    叶昊拿起茶杯，淡然一笑：“当初我从第二世界回来，并没有想到第一世界灵气复苏。但是，我上一次回去之后，已经在出入口做了一个封印。只允许实力较低之人出来，实力较强之人暂时无法出来。这算是我送给家乡的一份礼物。所以，你们现在要做的，是尽全力修炼，别再弄些乱七八糟。” 
    “我已经很努力在修炼！” 
    叶紫烟轻吐舌头。 
    “我看你最近的心思淡了，是不是有什么心事？” 
    叶昊目光如炬，笑道：“我可是你的祖爷爷，遇到无法解决的烦心事，应该跟我说一说。天大的事情，我都有办法，千万别憋在心里。” 
    “我没有啦！” 
    叶紫烟脸色微红，哼哼一笑：“我是觉得自己一直拖累祖爷爷，都没有做出什么贡献。现在，又有第二世界这座大山压着，我完全不知道怎么办。” 
    “这个无须担心，天大的压力，我给你扛着。” 
    叶昊微微一笑：“你可是我的唯一后代，我不保护你还能保护谁？所以，遇到什么事情不需要退缩，任何人敢欺负你，直接告诉我一声，我一定会你教训他！” 
    “祖爷爷！” 
    叶紫烟不满一哼：“我又不是骄横无礼的富二代，不用一直袒护我的。如果我一直活在你的庇佑之下，一定没办法成长起来。我可不要做拖油瓶，我想减轻你的负担。” 
    “傻丫头！” 
    叶昊轻轻一笑，心里暖暖的。 
    果然，亲人才是自己最应该重视的。 
    当初为了求道，放弃了老婆儿子，着实不应该啊！ 
    叶昊深感遗憾，突然脸色一变：“要来了！” 
    “什么来了？” 
    叶紫烟一脸疑惑。 
    “立刻打坐！” 
    叶昊双眼闪亮，严肃道：“即将迎来第二波灵气复苏，这一次只怕涉及第二世界。这是你提升修为的最佳时机，千万不要落后了！”

第288章 第二次灵气复苏

    “什么？第二波灵气复苏？” 
    叶紫烟大吃一惊。 
    这不是开玩笑的！ 
    灵气复苏最为直观的情况，是整个世界充满灵气。 
    灵气的质量一旦高起来，最合适修士突破境界。 
    毕竟，大多数人因为灵气不足，卡在了目前的境界。 
    可以想象，一旦发生第二波灵气复苏的浪潮，必然席卷全世界的，届时不知道又增添多少高手。 
    最可怕在于，这一次的灵气复苏，竟然涉及第二世界。 
    事实上，第二世界只是第一世界开辟出来的一个空间。 
    相当于第一世界的挂件，故而，第一世界遭遇的重大情况，也是波及第二世界的。 
    也就说，这一次灵气复苏之后，第二世界整体实力增强，估计可以削弱封印，从而跑出更多修炼者。 
    无疑是对第一世界造成极大影响！ 
    “祖爷爷，我想开直播！” 
    叶紫烟没有立刻修炼，而是询问叶昊的意见。 
    她还是无法坐视不理。 
    “你这傻瓜……” 
    叶昊摇头一笑，“你已经是一个有主见的成年人，该做什么不该做什么，自有个人的一套判断。我可以保护你一辈子，却无法干预你的人生道路。想怎么做，就怎么做，遇到麻烦，我来解决。” 
    “谢谢爷爷！” 
    叶紫烟一脸感动。 
    之后，她拿出了手机，打开了直播间。 
    自从叶紫烟走上高位之后，她的主播号受到上亿人关注。 
    现在一上线，立刻吸引关注的粉丝。 
    ：啊啊啊啊！小紫烟又开直播！ 
    ：好不容易等到小紫烟开直播，我先吃两口面压压惊。 
    ：小紫烟不讲武德！下午的时候直接关直播，知不知道我等得有多痛苦！足足五小时，我等了五小时，你知道这五小时里，我在做什么吗？ 
    ：我知道！楼上的在玩贪玩蓝月！狗头.jpg。 
    ：什么贪玩蓝月，他在玩仿造人！蔑视一笑.jpg。 
    ：我也想玩仿造人，求楼上送我一个！ 
    ：卧槽！进来就看见水友开车，不愧是小紫烟的直播！ 
    ：大家不要废话！小紫烟一脸凝重，又突然开直播，是不是遇到麻烦？ 
    王少：紫烟你遇到什么麻烦？有什么尽管说出来，我王某人立刻帮你解决！ 
    林少：你可拉倒吧！紫烟是我的，管你什么事？赶紧一边去，别丢人现眼。 
    ：两位大少别吵架，紫烟是我们的，你们还是靠边站。 
    ：…… 
    看见直播间密密麻麻的弹幕，叶紫烟忍不住噗嗤一笑：“你们不是最喜欢我的祖爷爷吗？什么时候喜欢我的？” 
    ：哇！紫烟笑了，我要死了！ 
    ：紫烟越来越漂亮，不知道迷死多少男人！ 
    ：我想娶紫烟做老婆，谁赞成谁反对？ 
    ：楼上的说个地址，我今晚请你喝尿，免得你做白日梦。 
    ：我尿黄，适合吗？ 
    ：我想喂他米田共。 
    ：…… 
    “咳咳！” 
    叶紫烟干咳一声，严肃道：“大家不要闹，我有重要事。首先，大家尽快回家，或者找一个空旷安静的位置，其次，修炼入门的水友尽快进入状态，没有修炼的水友立刻找功法。” 
    这一下，直播间的水友们集体炸锅，纷纷询问怎么一回事。 
    “祖爷爷有所感应，我们的世界迎来第二次天气灵气。这可是增强实力的大好机会，我第一时间通知大家，是不是很仗义？” 
    叶紫烟得意一笑。 
    ：哇！第二次灵气潮吗？这太让人惊喜！ 
    ：小紫烟果然是爱我们的，得知这么重要的消息，第一时间通知我们。 
    ：大家不要错失机会，立刻找个位置坐着。 
    ：这还用你说？我正在看岛国*****，已经到了不得不发的时候，硬生生的忍住了，只为了迎接天地灵气。 
    ：狠人啊！ 
    ：问题来了，为什么你不直接爆发？反正坐在房间没人管，又不影响你吸收灵气。 
    ：…… 
    ：…… 
    水友们的话题越来越歪。 
    当然，大多数人已经躺在床上，等待第二次灵气潮到达。 
    甚至，有水友已经向亲戚朋友打招呼，千万不可错过千载难逢的机会。 
    也有一部分没有入门的水友，这一刻感到深深的绝望。 
    ：主播，我第一次看你直播，非常感激你提供的消息。但是，我只是一个普通人，没有接触什么功法，应该如何进行修炼？ 
    ：同求主播，我什么都不懂，上哪里找修炼功法？ 
    ：主播，没有修炼功法，可以吸纳灵气吗？ 
    ：主播，我愿意购买修炼秘籍，先送你一百架飞机，事成之后另有重酬。 
    ：主播我没有钱，但是我愿意做你的仆人，请赐予我一本功法！ 
    显然，不是所有人都具备修炼功法。 
    毕竟，修炼功法非常珍贵。 
    哪怕在第二世界，这也是一个家族的传承之物，不可轻易给人别人的。 
    “这……” 
    叶紫烟感到为难。 
    她修炼的功法可是祖爷爷的一脉单传，是可以成仙的超级功法。 
    哪怕是龙师兄和吴堂师兄，也没有资格修炼这一门功法。 
    所以，她不可能传给水友们。 
    可是，她的初衷是帮助大家成长起来，方便以后抗衡第二世界的修士。 
    这一次灵气潮可是机会难得，若是因为没有功法而错过，着实是遗憾一辈子的。 
    想到这里，叶紫烟眼珠遛一遛，向叶昊撒娇道：“祖爷爷，你不是藏有大量功法吗？随便拿一本出来，就当是做善事？” 
    “你以为功法是大白菜，随便可以拿出来的？” 
    叶昊瞪一眼叶紫烟。 
    “祖爷爷~” 
    叶紫烟直接拉长语气，尽情撒娇：“我知道功法珍贵，但是，你拿一本最差的，不也是一样嘛！反正你又不修炼，还不如送给大家。未来大家有所成长，一定对你感恩戴德。而且，你不是说过，做善事可以积累功德，减弱雷劫的威力？我相信老天爷有眼，你的劫难很快降低。” 
    “你这丫头……” 
    叶昊哭笑不得。 
    这个理由挺烂的，但是，说得有几分道理。 
    他手里的功法不多，也就二十多本吧！ 
    其中有强有弱，但是，总体来说不差。 
    现在送出一本，也不是不可以。

第289章 决定传授

    说实话，修炼功法是一个门派的重点传承，一般是不给别人传授。 
    叶昊手里有二十多本功法，其实是抢夺仇人的。 
    毕竟，人活在世上，总有几个仇人。 
    显然，拿出最弱的一本修炼功法，其实没什么大不了。 
    然而，担心有人弄出什么恶心情况，所以，叶昊还是认真考虑一下。 
    “祖爷爷！” 
    见叶昊犹豫不决，叶紫烟立刻撒娇道：“我知道你很大方的，这种小事应该不会拒绝的，对不对嘛！” 
    “你怎么知道我不会拒绝？” 
    叶昊笑了笑。 
    “你是一个大好人啦！我知道你一直是嘴硬心软，所以不轻易相信别人。只不过，我觉得你不需要太谨慎，很多事情没那么简单，我知道你也是心里有数。所以，该做什么不该做什么，我可是心里有数。因此，你这边不需要太担心。” 
    叶紫烟甜甜一笑。 
    一副我最懂你的表情。 
    “你这丫头！” 
    叶昊哈哈一笑。 
    事实正是如此，很多时候没有那么简单，但是，总归有人做出表率。 
    他可以给出一个好条件，但是，不允许别人说三道四。 
    因此，该做什么就是什么。 
    “我可以传授他们，但是，不要抱有太大的期待。毕竟，目前阶段很明显，我们急需一个解决方案。要是大家都不喜欢这个方案，不就显得我们故意搞事？” 
    叶昊眯起眼睛。 
    这话其实没有特别大的含义。 
    只是阐述一个简单的情况。 
    若是大家心里有数，自然明白怎么回事。 
    反之则是另一个结果。 
    说到底，没人愿意帮人做嫁衣裳。 
    有什么说法心里清楚，憋着没有任何意义，反而给人一种不怀好意的感觉。 
    “这……” 
    叶紫烟一听，是这个道理。 
    每个人的处境不一样，自身的环境遭遇也不同。 
    所以，不应该以这种心态说事，很容易让人觉得心里不舒服。 
    况且，目前阶段着实没有太大问题，因此，剩下的并没有什么什么可怕的。 
    就怕有人故意搞事，从而导致一些不该有的局面出现。 
    或许，这才是祖爷爷担心的缘由。 
    “说真的，我很讲道理。” 
    叶昊露出笑容，直言道：“但是，很多时候不是讲道理可以解决。所以，你千万不要觉得我开玩笑，本身的就需要你们的认同” 
    “嗯，我知道祖爷爷的意思。” 
    叶紫烟轻轻点头，笑道：“其实我没什么想法，只是觉得大家可以再进一步，那就是最好不过的。实在不行，那的确不可以强求。只不过，我还是希望可以尽一点心意。” 
    “行！” 
    叶昊表示同意。 
    毕竟，这一类情况已经不是第一次。 
    叶紫烟终究是心软之人。 
    这一次算是帮助网友们实现愿望，因此，本身的做法没有太大问题。 
    然而，具体的情况见仁见智。 
    最起码，一些问题并没有立刻凸显。 
    所以，该做什么还是做什么，本身而言没有太大意义。 
    相反，一些问题看起来糟糕，实际上留有很大的余地，个人做法非常明显，说不上到底有多麻烦。 
    目前阶段而言，的确是处于一个特殊状态，但是，不见得是一个坏事。 
    只要弄清楚其中的脉络，自然可以获得大收益。 
    这一点，大多数人基本心里有数，着实无需过多说明。 
    “祖爷爷，我知道你是个好人！” 
    叶紫烟眼睛一亮，“你快点帮大家，帮助我们崛起！我们的胜利，是真正的胜利，不可能输给别人！” 
    “你这丫头……” 
    叶紫烟哑然失笑。 
    话虽如此，一些情况还是需要弄清楚。 
    万一真的出现什么情况，到时候弄得大家尴尬，那才是最糟糕的。 
    想到这里，叶昊沉默一下，笑道：“既然你有这个想法，祖爷爷一定成全你！但是，你要保证以后不多插手。记住，第一世界和第二世界，本身是不一样的。大多数情况看似简单，实际上存在诸多麻烦。因此，你不要太过想当然，否则，很容易陷入万劫不复之境。哪怕祖爷爷可以一直保护你，但是，终究有诸多不方便。这一点，你可以理解吗？” 
    “嗯嗯！” 
    叶紫烟眼睛一亮，激动道：“祖爷爷关心我，我当然明白。只是，这一次算我任性一回，实在是想帮大家拿个好处。否则，不会让祖爷爷为难。” 
    “行了！” 
    叶昊看在眼里，笑道：“不要哭哭啼啼的，别人不知道还以为我欺负我。你已经长大，有自己的想法，我非常理解。但是，凡事不可以强求，否则，很容易出问题的。剩下的情况基本没什么，我会遵从你的想法，帮助一下第一世界的住民。现在，你开启直播，我可以以身传道，帮助大家尽快掌握功法！” 
    “谢谢祖爷爷！” 
    叶紫烟一脸狂喜。 
    祖爷爷亲自传道，这可是天大的荣幸！ 
    要是大家知道这么回事，只怕当场乐得笑呵呵的。 
    果然，叶紫烟跟众人一说，立刻获得大家的惊呼。 
    这可是千载难逢的机会！ 
    不是所有人都有这种运气，可以这么轻易的获得别人传道！ 
    特别是一位元婴高手的主动传道，简直是难以想象的天大好处！ 
    这一刻，众人忍不住屏住呼吸。 
    这次真的要发财了！ 
    叶紫烟也非常聪明，直接让镜头对准叶昊，笑嘻嘻道：“各位亲爱的观众，这一次你们有福气！我祖爷爷愿意给你们传授一门高深功法！所以，你们不用担心错过天气灵气的洗礼。作为回报，请你们用最真诚的敬意，多谢我的祖爷爷慷慨解囊！” 
    ：卧槽！这也太爽了吧！ 
    ：我突然觉得自己是全天下最幸福的男人！ 
    ：我的天，简直不敢想象！ 
    ：大家快点掐自己一下，瞧一瞧是否做梦？ 
    ：我看你才是在做梦，这种事情怎么可能儿戏？ 
    ：有一说一，我觉得幸福来得太突然，我竟然产生一种不真实的感觉。 
    ：其实是大家的错觉，导致自己不真实。 
    众人陷入极大的兴奋之中，倒是产生一种说不出的不真实感。

第290章 长生诀

    似乎明白众人的感受，叶紫烟忍不住笑道：“大家不用太心急，很多东西没那么简单。如果你们想获得好处，必须先拿出诚意。让我的祖爷爷感受你们的诚意，然后让他主动送上功法。否则，你们什么都拿不到，岂不是非常亏吗？反正我觉得你们应该先表达诚意，否则，让人为之诟病的。” 
    这话一出，观众们立刻不兴奋。 
    但是，一个个变得非常紧张。 
    显然，这话说得非常有道理。 
    这不是明摆着的问题吗？ 
    大家已经不是小朋友。 
    该做什么不该做什么，其实是心里有数的。 
    只是很多人不愿意接受现实。 
    但是，这个世界非常公平。 
    若是你不愿意付出，那么，自然获不到任何回馈。 
    这是明摆着的情况，自然轮不到众人拒绝。 
    除非他们不愿意要功法，否则，基本上只能听从命令。 
    也不算是命令，只是一种互为互利的合作关系。 
    他们拿到好处，叶昊获得尊重，看起来着实不错。 
    “你们还有什么特殊想法吗？” 
    叶昊看一眼直播间，淡然一笑：“有意见可以提出来，我这个人非常民主，从来不会欺负后辈。若是你们不愿意，我也不会强迫你们。毕竟，强扭的瓜不甜，没必要弄得大家尴尬。” 
    ：祖爷爷说笑了，我们当然没意见！ 
    ：不错，这有什么意见的，可以获得功法，我们已经非常高兴，其余的可不敢奢望！ 
    ：祖爷爷言重了，我们真没什么心思。再说，很多事情轮不到我们做主，大多数时候是被强迫的。要不然，还不至于这么惨。 
    ：我们渴望获得功法，还望祖爷爷成全！ 
    ：祖爷爷可以放心，我们拿了功法，一定会对你很好！ 
    ：你永远是我们最爱的祖爷爷！ 
    水友们为了获得功法，真是什么话都敢说。 
    不过，这何尝不是大家的心声？ 
    功法实在太不容易获得，很多普通人甚至不知道功法是什么。 
    因此，叶昊愿意送出功法，的确让大家非常激动。 
    “咳咳！” 
    眼见这一幕，叶昊笑了笑：“你们不用一直拍我马屁！我知道大家在想什么，但是，很多事情轮不到我做主。毕竟，功法是一门非常重要的东西，传授给你们是我不想看见大家受苦。可是，这并非代表我愿意为所欲为。每个人的想法，本身而言可以理解，但是，千万不要做出错误举动，否则，很容易造成大家的问题。你们必须引以为戒，别拿我的话当耳边风。” 
    这话一出，众人眼睛大亮。 
    毕竟，这本身的情况着实让人感到糟糕。 
    要不是实在没办法，估计众人也不愿意求人。 
    现在有了机会，当然没人想放弃。 
    所以，一个个看起来眼巴巴的，仿佛有一种说不出的渴求。 
    当然，叶昊隔着屏幕，看不见大家的表情。 
    “咳咳，我再次提醒一句。” 
    叶昊干咳一声，沉声道：“你们遇到的问题，我这边已经清楚。但是，我传给你们的功法，你们必须记住，不可以给别人。否则，一旦有人追究下来，可不是嘴上说说那么简单。这一点，我提前跟你们说清楚，至于说你们能否遵从，那就是你们的问题。反正，一旦出现状况，我是不会理会，希望你们心里有数。” 
    这话一出，众人立刻惊了。 
    很快又变得释然。 
    毕竟，这话的确没差。 
    大多数人的想法是我行我素，总是以自己的喜好办事。 
    但是，一旦遇到真正的问题，立刻暴露出相关心思。 
    所以，提前设定一个说法，本身是无可厚非的。 
    当然，目前阶段是说不准的，只能说看个人造化。 
    若是众人识趣，还可以解决。 
    若不然，基本上是要倒霉。 
    或许，大家的思维还没彻底固定，所以，有值得一说的方案。 
    若是换着第二世界的修炼者，只怕第一时间闹翻天。 
    或许，这也是叶昊愿意教导众人的原因。 
    没人愿意招惹那一伙人。 
    大家都是正常操作，自身的问题也不大。 
    要不然，一个个这么乱来，着实没什么意思。 
    或许，类似的情况不常见，但是，整体情况还是需要注意。 
    最起码，目前阶段不见得是坏事。 
    万一真的闹出什么问题，估计又是另一个局面。 
    甚至，某种程度是一种类似的方式。 
    或许目前阶段不变，但是，很多时候容易改变人心。 
    人心隔肚皮。 
    每个人都有自己的一套想法。 
    谁也不知道未来会如何。 
    所以，叶昊提前警告一下众人。 
    一旦有人违背协定，从而造成大麻烦，那就是个人负责。 
    确定众人没有任何异议。 
    叶昊变戏法似的拿出一本书籍，正是大多数人渴望的修炼功法。 
    这一本修炼功法可不简单。 
    算是一个大门派的千年传承。 
    但是，那个门派得罪了人，直接被人一夜灭门。 
    于是，传承的功法也消失不见。 
    叶昊斩杀一个仇人，意外的发现了功法。 
    功法的名字很简单，《长生诀》。 
    是的！ 
    这是一本专门用来长生的修真功法。 
    本意是长生不死，缺乏了一定的攻击性。 
    之所以拿出这本功法，叶昊是有自己的考量。 
    一来，大家第一次修炼入门，很容易走入歧途，从而成为第一世界的极不稳定因素。 
    二来，给大家一个告诫。 
    修真是为了长生，并非好勇斗狠。 
    很多人已经违背初衷，整天想着快意恩仇。 
    殊不知，这已经不是修真。 
    修真的唯一目标，乃是长生不死！ 
    因此，叶昊送上长生诀，帮助大家入门，也希望他们别忘初心。 
    显然，直播间的水友们没有察觉叶昊的良苦用心。 
    但是，有一本修真功法传授给他们，无疑是一个极大的利好消息！ 
    所以，他们无视功法的名字，一个个表现出极大渴望。 
    ：这就是修炼功法吗？ 
    ：长生诀？好名字！ 
    ：修炼之后可以长生，我也好喜欢啊！ 
    ：这一次我要顺利入门，未来一定成为仙人！ 
    ：楼上的醒醒，你不一定有天赋。

第291章 两极分化

    看见水友们相互发弹幕打趣，叶昊干咳一声，笑道：“提前跟你们说清楚，这一次入门不简单。首先，修炼是需要天赋的，没有天赋基本不成事。其次，天赋的好坏会造成很大影响。因此，你们必须调整心态，千万不要有什么想法，不然，很容易直接倒霉的。有人觉得自己天赋绝佳，但是最后落得个低天赋。有人一心渴望修真，但是自身缺乏天赋，甚至没办法顺利入门。要明白一个道理，凡事讲求因果，实在无缘，不可强求。” 
    这话一出，立刻让水友们沉默。 
    不得不说，非常残酷。 
    多少人渴望自己拥有修真的天赋，未来不用担心卡门栏的。 
    只可惜，这个世界总是不公平。 
    没人可以淘汰命运，也不见得一定成功。 
    所以，类似的情况着实糟糕，不见得是一个好事。 
    只能说，运气这个东西见仁见智。 
    总有人无法成功，这一点着实没办法。 
    反正，目前阶段还不算最糟糕。 
    最起码有一个机会，可以证明自己！ 
    “大家做足心理准备，我先给你们讲述一次，然后亲自示范一次。你们要捉紧时间，机会只有一次！之后是灵气潮汐降临，若是你们无法第一时间修炼，那是造成非常严重的浪费。多余的不说，详细你们是聪明人，应该明白我的意思。” 
    叶昊微微一笑。 
    众人一听，目不转睛。 
    这可是难得一次机会，万万不可以错过啊！ 
    叶昊没有再说废话。 
    逐渐调整个人状态，然后盘起了双腿，举起手里的书籍，开始进行详细讲解。 
    这一刻，众人听得如痴如醉。 
    有人已经入门，但是，修炼功法不行，决定直接换功法。 
    有人还没入门，在修行方面一窍不通，但是，叶昊的讲解非常详细，有一种一点通明的感觉。 
    特别，叶昊本身是元婴境高手，天生拥有一种魂力，可以引起大家专注，而且，讲述的内容直接传入众人脑海。 
    他们根本不需要死记硬背，因为，内容已经印在脑海里面，完全没办法忘记的。 
    这也是叶昊的一种小手段。 
    大多数人的记忆力不足，很难一次性记住全部内容。 
    所以，叶昊耍了一点小手段，从而帮助众人彻底牢记。 
    同时，只记住内容是没有任何意义的，还必须理解内容的含义。 
    所以，叶昊又用让人更加深刻的办法。 
    譬如，直接用自己的身体做样板，在自己身上做出详细讲解，甚至包括一些人体穴道和注意事项。 
    这样下来，足足花费半小时。 
    哪怕叶昊是元婴境，也感到吃不消的。 
    毕竟，这是非常费神的工作。 
    比起叶昊的辛苦，观看直播的众人却是收获巨大。 
    ：我的天！祖爷爷牛逼！ 
    ：卧槽！我脑海里面直接出现功法的内容，仿佛直接印在我的脑海里面，一闭眼全是功法的内容！ 
    ：我也是一样！ 
    ：这就是祖爷爷的手段吗？实在太过强大，我瞬间感到自己的渺小。 
    ：祖爷爷这一手真的很强！只要功法内容印在脑海里面，我根本不用担心忘记了。而且，我可以随时随地修炼。 
    ：祖爷爷，永远的神！ 
    ：大家不要废话！难道你们忘记还有一场灵气潮汐来袭？有这时间屁话，还不如尽快修炼。 
    ：我还没多谢祖爷爷，怎么可能去修炼！ 
    ：不错，我们要多谢祖爷爷，赐予我们这么厉害的功法。 
    ：祖爷爷万岁！ 
    ：祖爷爷永远万岁！ 
    这一刻，手机弹幕全是“祖爷爷万岁”！ 
    看得出来，大家非常感激祖爷爷。 
    一本高深的功法说出来就出来，一般人还真是做不到的。 
    当然，不排除祖爷爷的功法本身不值钱。 
    但是，再不值钱的功法，本身依旧有很大的价值，这是不可以否认的情况。 
    因此，众人真的非常高兴。 
    最起码，大家拿到心仪的功法，一个个是欢天喜地。 
    当然，还有一类人感到伤心。 
    那就是没有修炼天赋的普通人。 
    正如叶昊所说，并非所有人都适合修炼。 
    这玩意本身很讲天赋。 
    没有天赋，无法入门。 
    顶多是做一个武者，永远无法更上一层楼。 
    偏偏，《长生决》是一门纯正的修真功法。 
    它的宗旨是追求长生，是最为正统的修真功法。 
    适合所有人修炼，没有任何的危害性。 
    但是，有人不合适，那就没办法。 
    果然，很快有弹幕出现。 
    ：哎，看见你们这么高兴，我心里贼难受的！ 
    ：好羡慕你们获得功法！我也拿到功法，但是我无法修炼！ 
    ：果然，老天爷不公平！为什么我是学霸，反而无法修真！难道只能一辈子做个普通人？可是我心里不甘，能不能逆天而为！ 
    ：楼上的醒一醒，是不是修真小说看太多？我们修真本就是逆天而行，你们没有天赋，那是老天爷定的，除非你直接干爆老天爷，不然，你一辈子无法修炼。 
    ：其实做个普通人也不错，平平淡淡就是福！ 
    ：大家想开一点，不要太难过了。 
    一伙人无法修炼，简直是悲痛绝望。 
    但是，生活还在继续，人始终往前看。 
    所以，不论他们多么伤心，还是要坚强起来，迎接普通人的生活。 
    其余网友一声不吭。 
    说实话，他们不知道如何安慰。 
    毕竟，普通人和修真者是有天大的差距。 
    一旦踏入修炼这一道路，他们不再是普通人。 
    未来的生活无法知晓，但是，可以想象充满危险。 
    所以，安安心心做普通人，其实不是什么坏事。 
    凡事有两面性。 
    别人只看见修真者的强大，却看不见他们的心酸。 
    别人看普通人过得不如意，其实他们往往很幸福。 
    所以，没有必要攀比，也没必要妒忌。 
    路是自己选的，跪着也要走完。 
    叶昊伸了伸懒腰，呵呵一笑：“《长生诀》是一门不错的功法，非常适合大家入门。至于说以后到达何种程度，那是需要大家努力的，我已经帮不上什么忙。记住，修炼一途多有凶险，大家千万要留心。”

第292章 告诫

    整个传授过程结束。 
    叶昊给大家上了一堂生动的课程。 
    显然，所谓的功法入门其实很简单。 
    只要你有天赋，完全可以自我修炼。 
    然而，没有天赋的人，基本上是没办法。 
    这年头，很多东西看起来简单，实际上操作起来很麻烦。 
    大多数时候不以个人意志偏移，本身是产生一种违和感。 
    因此，叶昊不愿意干涉众人的意愿，只是以一个旁观者的角度，理智的分析目前状况，从而让大家知晓具体情况。 
    果然，眼见叶昊不愿意帮忙之后，众人打从心里感到别扭。 
    当然，他们还是非常感激叶昊所付出的一切。 
    要不然，一个个这么的冷漠，肯定是弄得不愉快。 
    说实话，本身的问题挺多的，但是，总体结果尽不相同。 
    因此，一些方式没有弄清楚，难免产生一种违和感。 
    反正，目前阶段是这么回事，剩下的基本见仁见智。 
    除非是找到合适方案，否则，说再多都没有意义，纯粹是浪费时间的。 
    弹幕又开始浮现。 
    ：哎！错过一个绝佳的机会，真是感到非常可惜的。 
    ：其实这是很正常的，大家都知道怎么回事，当然不愿意浪费时间。 
    ：我这人最讲道理，只要不出太大问题，本身是没有任何压力。 
    ：不要说废话！我只知道没人帮我们，我们连入门都困难！ 
    ：大家不要太悲观，或许情况不至于这样。再说，目前阶段是怎么回事，不还是没有确定吗？先试一试具体情况，或许有意想不到的惊喜？ 
    ：这话肯定是有修炼天赋之人说的，不然，大家跟我一样心情低落，哪有心思去说这些？ 
    ：不错，羡慕有天赋的修炼者。 
    见众人纷纷发言，一些人不知道内情，还以为真有什么大好处！ 
    其实，这一波并没有想象之中给力。 
    大多数人心里明白，很多东西看似简单，实际上不符合心里预期。 
    但是，本身就没有任何办法。 
    这是一个很尴尬的局面，只能说还过得去，实际上真没多少办法。 
    但是，没有人指责叶昊的行为。 
    人不为己天诛地灭。 
    叶昊跟大家没有关系，愿意传授功法已经是大恩大德，又怎么可能继续帮忙？ 
    说到底，求人不如求己，很多事情已经注定，大家应该心里有数，而不是直接坑害别人。 
    反之，一些情况见仁见智，总体而言，并没有太大问题。 
    若是真的没办法，或许还需要略微斟酌。 
    大多数时候是这么回事，谁不也敢说一定成功的。 
    反而是不敢心生怨恨，恐防别人记在心里，从而产生愤怒之意。 
    这年头，每个人的做事方式不一样。 
    所以，相对的情况截然不同。 
    或许，总体情况没有太糟糕，但是，可能性较为微弱。 
    所以，众人的情况已经非常明显，剩下的完全看个人做法。 
    目前阶段而言，一些方案着实需要认真考虑。 
    因此，叶昊没有给大家太多的考虑余地，而是直接示意叶紫烟继续直播。 
    叶紫烟拿回手机，朝着屏幕甜甜一笑：“你们不要太紧张，我祖爷爷这人口硬心软，其实他愿意给大家传授功法，本身已经是非常有诚意。当然，一些情况还是需要考虑，别弄得最后很尴尬。你们有人可以修真，证明是上天赐予的天赋，应该努力珍惜的。别整天想有的没的，那些都不太现实，反正我觉得你们没必要争论太多，直接放端正心态，相信一切都会好起来的。” 
    这话一出，立刻获得众人点赞。 
    本就是这么回事。 
    大多数时候不可能完全较真。 
    若是真的没有修炼天赋，自然没必要苦苦的挣扎。 
    这是一个无解的伪命题，值得所有人关注和看重。 
    当然，目前阶段是这么一个情况，自然不容易落人口实。 
    否则，造成什么特殊情况，基本上是无解的。 
    或许，一些因素暂时没有明确，可是，真正的结果并没那么简单，所以，该做的还是要做足，而不是一直浪费时间。 
    或许，具体的方式具体解决，剩下的完全看个人自由。 
    但是，资本主义完全不同，本身的格局不一样，产生的情况当然不行。 
    这不，弹幕的观众立刻起哄。 
    ：我们觉得大家不要心急！这不是明摆着坑人吗？明知道情况是这样，就应该用实际行动证明自己。我有一个建议，大家组建一个修真联盟，方便日后进行交流。 
    ：屁的修真联盟，这明显是个人想法，我个人是非常抵制的。不过，现在看来还是很香的，所以，具体情况还是看着办。目前阶段，显然没什么压力。 
    ：我没有没办法修真，是不是没有资格？不过，你们成了修真者，会不会欺负我们？ 
    ：我们只是修真，又不是神仙，欺负你们做什么。衣食住行方面都要严格要求的，否则，真的做一个野人吗？ 
    ：这个我还是赞同的，我们只是修真，又不是做野人。哪怕是祖爷爷这种世外高人，还不是要生活在大城市？所以，不要有什么特殊想法，只是个人的追求不一样。 
    ：听说第二波灵气潮汐，有机会让我们变成修真者体质！ 
    ：卧槽！是不是真的？ 
    这一下，直播间立刻炸开锅。 
    甚至，有人追问叶紫烟，到底是不是这么回事。 
    “咳咳！” 
    听见大家这么激动，叶紫烟立刻干咳道：“你们不要太激动，目前阶段是有这么个情况，但是，具体方案还不知晓。而且，不见得一定可以成功，你们要明白一个道理。这次灵气潮汐，说白了是让大家补充灵气，同时，有机会激活这个体质。不然，为什么没人敢说一定成功？本身是有一定的失败性质，所以，你们不要太过迷信，免得到时候更加失望。” 
    这话一出，大家立刻像是打了霜一样。 
    本以为是一个天大的机会，结果成了一个大笑话！ 
    “行了，大家准备一下，灵气潮汐准备来了！” 
    叶紫烟脸色一变。

第293章 天地异常

    修行者对灵气非常敏感。 
    显然，天地之间的灵气突然变得浓郁起来，仿佛是成了一种粘稠状态，让人感到非常不自然。 
    但是，慢慢适应之后，就像是进入水里的状态一样，竟然觉得整个人神清气爽，想是在夏天吃了冰水，整个人直接透心凉。 
    叶紫烟立刻发现这种异常情况，当然是非常高兴的。 
    证明天气灵气即将降临，立刻给人一种极大的鼓舞。 
    目前阶段已经证明，所有东西没有那么简单。 
    所以，一些情况已经可以提前预支。 
    只要灵气出现，全天下估计立刻暴动。 
    到时候造成什么后果，基本上是可以想象。 
    目前阶段完全可以清楚，一些不稳定因素正在降临。 
    同时，也算是修行者们的巨大际遇。 
    这是一个特殊的态度，本身而言值得重视。 
    当然，很多问题见仁见智，谁也不知道具体什么情况，万一真的闹出什么麻烦，最终结果着实不太合适。 
    叶紫烟已经做足最坏的打算，向水友们郑重道：“各位，相信你们已经大概明白什么情况，多余的话我就不说。请你们必须牢记一点，很多时候人为灾难更加可怕。因此，千万要保证自己的行为不受到外界人员干扰，保证不出什么大问题。剩下的我就不多说，你们都是聪明人，应该明白这个道理。至于说后续结果如何，这个我只能说大家努力，别弄得不上不下的，这显得非常尴尬。” 
    这话一出，立刻获得大家认同。 
    说到底，所谓的灾难是认为的，很多人甚至不知道怎么回事，还一个劲的傻乎乎呢。 
    或许，这就是人性吧。 
    当然，很多东西没那么简单，明显可以做得更好，没有必要弄得大家尴尬。 
    甚至，大多数情况完全不同，只能说该做的还是要做。 
    “接下来的时间，大家尽量不要外出，在家里保持修炼。” 
    叶紫烟想起祖爷爷说过的话，不由得叮嘱众人一句。 
    ：为什么啊？在家里有什么好处？ 
    ：不是应该在露天场所吗？外面的灵气肯定很足，直接修炼也没关系吧？ 
    ：我觉得直接修炼是最合适的，这年头又不是没见过类似情况，大家在外面应该也不危险吧？ 
    ：大家有没有想过，这其实是个坑？总觉得没什么好等，万一有什么问题，岂不是直接跪了？ 
    ：我觉小紫烟不会坑我们的！她说屋内安全，必然是屋内安全，没有必要再搞什么乱七八糟的，这不明摆着坑自己嘛。 
    众人议论纷纷，都觉得情况不妥。 
    叶紫烟一看，沉吟一句：“一开始不想说什么，既然你们有这个想法，我这边也不妨直言。事实上，类似的情况不是没有出现过。但是，大多数时候直接下去，你们要明白一个道理，我的消息来自祖爷爷，但是，祖爷爷没有说明具体情况，所以，我这边也不见得说个明白。反正，你们做足心理准备，等下一定有大事件发生，到时候别怪我没提醒你们，万一真的出现什么问题，那都是你们的问题，我这边一概不负责的。” 
    这话一出，众人立刻哗然。 
    毕竟，听起来非常恐怖，也不知道怎么回事。 
    万一真的出问题，岂不是直接倒霉？ 
    当然，目前阶段说不准，谁也不知道怎么回事，实在是一个特殊的概念，暂时没有具体的说法。 
    然而，大家已经选择相信。 
    开玩笑！ 
    这可是祖爷爷说出来的，必然没有任问题！ 
    至于说到时候怎么办，这个真的见仁见智，谁知道最终是个什么情况？ 
    所以，任何事情都有一个特殊概念，该做什么就做什么，没必要浪费时间的。 
    或许，一些问题还不算明显，但是，真正的结果见仁见智，最起码暂时是这么回事，没有太大的毛病了。 
    这个时候，天地灵气再次变化。 
    仿佛进入一种特殊状态，让人感到非常不自然。 
    当然，目前情况并没有发生什么，但是，很多人已经有所察觉。 
    “来了！” 
    叶紫烟深吸一口气，沉声道：“大家不要再耽误时间，目前阶段已经很明显。快要进入灵气潮汐，我要关直播了，大家好之为之。” 
    ：小紫烟加油！我一定成为最强修真者，到时候迎娶你过门。 
    ：哇！楼上的好不要脸！但是，我也是类似想法，小紫烟一定要等我，我可是一直爱着你！ 
    ：啧啧！现在的人不要脸程度翻好几倍，这种话都能说出来的。不过，我也觉得没有问题，说到底就是这么回事，没有必要装圣人嘛。 
    ：可不是！人与人之间的差距很大，我和你们之间的差距更大。 
    ：滚一边去，我要修炼，我要灵气！ 
    ：…… 
    直播间已经乱成一团，仿佛一个个在做白日梦。 
    当然，更多人是准备迎接第二次天地灵气潮汐。 
    叶紫烟非常紧张的在叶昊身边坐下来，问道：“祖爷爷，我现在应该做什么？” 
    “你现在什么都不用做，安心迎接即将到来的天地灵气。” 
    叶昊眯起眼睛，悠然道：“你要明白一个道理，这个世界从来都是不公平的。天地灵气出来，是为了造福天下，但是，有福利必有因果。这些灵气可不是白白有的，需要我们做出贡献。” 
    “祖爷爷，这是什么意思？” 
    叶紫烟一脸茫然，感觉自己像是听天书。 
    “你只需要记住，天地本身是没有界限的。真正有界限的是人类自己，因此，大多数想法不需要有，只要做好自己的本份。” 
    叶昊没有解惑，反而说出一些让人听不懂的话语。 
    “……” 
    叶紫烟一头黑线，没好道：“这说得什么乱七八糟的，祖爷爷你现在越来越喜欢迷惑人！反正我听不懂你在说什么，建议你重新说一次。” 
    “灵气潮汐之后，你自然明白原因。” 
    叶昊语重深长一笑。 
    这模样实在让人感到很不爽。 
    偏偏，这是自己家的祖爷爷，还真是有脾气不能发泄，那叫一个郁闷和无奈。

第294章 灵气潮汐的由来

    正当叶紫烟准备说什么的时候，天地灵气仿佛暴动，进行一种让人感到可怕的艰难期。 
    这一刻，所有人都有所察觉。 
    似乎天地快要塌下来，有一种无法言语的可怕感。 
    下一刻，灵气从四方八面直卷而来。 
    这是什么情况？ 
    叶紫烟大吃一惊。 
    叶昊眯起眼睛，淡然一笑：“天地灵气已经复苏，我看你还不快点修炼？不要等下不行了，弄得自己很麻烦。” 
    “我可以立刻修炼吗？” 
    叶紫烟不太确定。 
    毕竟，她看见祖爷爷像是没事人一样，完全没有修炼的想法。 
    “你看着我没用，我已经是元婴期巅峰，只差一脚进入出窍期。之所以一直不突破，是因为我没有信心破天劫！但是，现在是我的机会，或许，我的人生从今晚再次开始。” 
    叶昊眼里闪过一道光芒，像是天上星星一样明亮。 
    “什么？” 
    叶紫烟完全听不懂，这都什么乱七八糟的。 
    “行吧！你一边修炼，我一边跟你说。” 
    叶昊看在眼里，摇头一笑：“但是，你可能会分心，确定要听我的？” 
    “嗯！” 
    叶紫烟一听，立刻眨眼睛：“你是祖爷爷，我当然听你的！只是一场灵气潮汐，哪怕不小心错过，也没有什么大不了的。再说，你是我最亲近的人，我怎么可以无视你？你有什么尽管说，我一直都听着的！” 
    “你这丫头……” 
    叶昊哑然失笑，点了点头道：“实话告诉你，这一次着实遇到麻烦，在天地灵气大涨之后，我已经无法控制境界。所以，我必须在今晚突破。” 
    “什么？” 
    叶紫烟无法再保持冷静，惊秫道：“你不是没有信心渡劫吗？现在需要立刻渡劫？万一失败怎么办？” 
    “这个不是没办法吗？” 
    叶昊笑了笑，直言道：“有时候不能强求，否则，为什么我要这么做？你要明白一个道理，很多东西不是我可以掌控的。若是真的出问题，那只能说我倒霉。其实我没有太大的想法，目前阶段已经很满足，继续下去没有任何意义，反而是一种累赘。当然，你可以这么理解，我本身的情况不妙，或许很快接近大限，所以，我必须尽快渡劫，从而来个脱胎换骨。这么说，你可以理解吗？” 
    “你不是一直好好的？” 
    叶紫烟还是不明白。 
    “天地灵气其实是一个进化的前奏。” 
    见叶紫烟不明白，叶昊无奈一笑：“天地试过两次灵气潮汐，第一次是远古时期，我们称之为三皇五帝时期。那个时候，天地灵气席卷而来，人人都变得非常厉害，所以，才有那么多神话故事。但是，灵气并不是用之不竭的。一个时代的灵气只有那么多，长时间被人使用，终究会败光的。因此，从秦朝之后，灵气逐渐消失，人类越来越弱。于是有大能打造一个小世界，存入了当时的全部灵气，导致后来的人无法修炼。这个时候，炼气士已经成为传说，武学开始慢慢普及。后来，有人发现武学可以提升身体强度，之后吸纳天地灵气，从而成为一个修士，这个境界就是先天。先天之后想要进步，必须有更多灵气，可惜，当时的第二世界直接封闭，导致人类止步先天境界。” 
    说到这里，叶昊看一眼迎面扑来的天地灵气，眯起眼睛道：“我当初一心求道，很快步入先天境，发现天地灵气稀缺，于是想法设想解决。最后，我收集大量资料，才知道有人无意间闯入一个世外桃源，后来直接被人赶了出来。我一路寻找，终于找到第二世界，并且因为资质上佳，被里面的一个道人看重，并且传承我所有衣钵。后来，我在第二世界阅读大量文献，才知道天地灵气的由来。也知道这段时间迎来第二次天地灵气，正是我等修士重新修行的大好机会。同时，大量的天地灵气进入我体内，已经无法压制丹田的灵气，必须要进行突破。” 
    这一刻，叶紫烟终于明白事情的来龙去脉，一脸震惊：“想不到还有这种秘闻！但是，祖爷爷你有信心渡劫吗？” 
    “换着是正常时期，我的确不敢渡劫。毕竟，雷劫太恐怖，我实在没信心。但是，这个时候又不一样。” 
    叶昊神秘一笑，却没有说下去。 
    叶紫烟心里好奇，追问道：“祖爷爷，到底怎么回事？” 
    “我不会主动说的，你可以猜一猜。” 
    叶昊淡然道。 
    “切！不说拉倒！” 
    叶紫烟气得不轻，问道：“祖爷爷你不说，是不是瞧不起我？我知道的，你一直有想法，觉得我是一个累赘。但是，我真的很担心你的安慰！所以，你一定要说出来，不然我会非常担心的。” 
    “其实也没什么……” 
    见自家孙女急得快哭，叶昊无奈一笑：“天地灵气袭来，全世界都在变化。同时，一些精怪也在脱变，显然，他们也要迎来雷劫的考验。所以，我选择这个时候渡劫，是因为雷劫的力量有所下降。而且，我的道心已经补得不多，最后的心魔之劫，应该可以撑住。” 
    “什么是心魔之劫？” 
    叶紫烟问道。 
    “修士进阶，不同境界的雷劫不一样。元婴期之前，是考验个人实力，只要实力足够强，完全可以撑过去。元婴境之后，主修个人意志，所谓的飞升仙界，其实就是元神遨游太空。这是个人意志的结果，已经超越肉身的范畴。因此，之后的境界一个比一个难，全是修炼个人灵魂。显然，这是针对心境的修炼，故而，雷劫分两个方式，一个是前期的正常雷劫，一个是后面的心魔之劫。” 
    叶昊说得很详细。 
    毕竟，叶紫烟以后也要渡劫，这方面也需要学习。 
    “祖爷爷一直心有愧疚，所以，渡劫的时候容易着想，从而灵魂崩溃吗？” 
    叶紫烟猜到原因。 
    叶昊一直强调渡劫不成功，原来是心魔之劫！ 
    “不错~” 
    叶昊承认。

第295章 险些走火入魔

    叶紫烟惊诧，原来祖爷爷一直不肯历最后一劫，是在担心心魔之劫难。 
    如果，心魔之劫渡劫失败，百年来的修行将功亏于溃，不仅如此，甚至神形俱损，随混沌之元而消散无踪。 
    当然，心魔之劫渡劫成功，将对叶昊的品阶有着飞天的跃升。 
    千百年来，能够真正做到挺过心魔之劫的寥寥无几，一只手就能数得过来。 
    因为，心魔之劫并不是雷劫那般简单，摧残折磨肉体。 
    修炼之人，难免会心生心魔。 
    当你不断努力修行，却因种种原因无法达到目标的时候。 
    当你看到有人不如你努力，却天赋胜出，轻松得到你想要的。 
    心中的阴暗将会骚动，心魔将由此产生。 
    最为可怕的是，此心魔或许连自身都无法察觉，就已生成。 
    对于肉体的折磨，叶昊不害怕，但这心魔，他不敢保证，能平安度过！ 
    “自从我进入修道，百年来，对家族，家人亏欠甚多。” 
    叶昊只是轻描淡写地一句话，透着愧疚，更带着不确信。 
    因为，灵气潮汐难得一遇，大量精怪必定按耐不住，借此机会增长灵力。 
    所以，叶昊要想渡劫，这是千载难逢的好机会。 
    而且，他为此准备了许久，不成功便成仁。 
    叶紫烟淡淡一笑，十分坚信道，“祖爷爷，我相信你一定可以渡劫成功，当年你没有离家选择修道，现在怎么可能遇到我这么可爱的祖孙女呢，我说的对吧，我的好祖爷爷。” 
    “您不是一直和我说‘因果’吗，这一切或许就是上天的安排，您的能力高强，不修道的话，简直是暴殄天物，而且，我以为这辈子都将一个人了，突然多了个祖爷爷，还是修道高手，这么爽的事，别人很是羡慕呢！” 
    叶紫烟知道祖爷爷内心的愧疚，更知道这次机会不可多得。 
    如果，真如叶昊所说，渡劫失败，大期将至。 
    叶紫烟好不容易感受到了家人的温暖，她舍不得。 
    担心叶昊多想，叶紫烟故作轻松，开玩笑般的说笑。 
    叶昊怎会不知，轻笑一声，“傻丫头……” 
    “祖爷爷，加油！” 
    叶紫烟认真地看着叶昊，二人相视一笑。 
    此时，天地之间灵气翻涌，就连品阶不高的叶紫烟都感受到了。 
    看来，真如叶昊所说，这次灵气潮汐，难能可贵。 
    前一刻，阳光明媚，下一秒，阴云密布，层层叠叠，仿佛要将天地吞没一般。 
    房间内的桌椅微微晃动，上面摆放的茶具更是东到西拐，相互碰撞发出‘叮叮当当’声响。 
    叶昊盘腿而坐，脊背挺直，掌心合实在胸口前，缓缓闭上双眼，嘴里不停地念叨着心法。 
    随着灵气越来越重，‘叮当’声响频率越快，他口中念叨地越快。 
    叶昊感觉灵气全部涌入他的体内，仿佛树根，无数的根茎交错盘落，沿着浑身血脉经络游走遍全身，最后全部集中于丹田之内。 
    此时，他的丹田已如涨满气的气球，若不再释放，恐怕这副身躯无法承载，有经脉爆裂之危险。 
    突然，一股不同寻常的气息散来。 
    叶昊顿感不好，倏地睁开双眼。 
    果然，身旁的叶紫烟脸色十分难看，双目紧闭，眉头紧皱，额头上满是细小汗珠。 
    “丫头，屏息凝神，默念我教你的静心口诀！” 
    显然，叶紫烟没有及时进入修炼，错过了铺垫期。 
    道法高深之人，随时可入修炼。 
    但是，像叶紫烟这等品阶，半路进入修炼，身体吃不消，很容易经脉错乱，走火入魔。 
    “……好……” 
    叶紫烟吃力回答。 
    她不知道自己怎么了，只是和祖爷爷说完话，见他闭目念咒，自己便也跟着进入状态。 
    可是，她渐渐感到不对，体内的灵气就像无头苍蝇一般，到处乱窜，只是一瞬，浑身血气倒涌，原本清凉之意消失。 
    叶紫烟竟感身体越来越燥热。 
    “快调整气脉，不然你就麻烦了！” 
    天地灵气正处于喷涌式增长，叶昊要是此时乱了心神，怕是自身难保，更不要说是保护叶紫烟了。 
    他只能一边稳住心神，一边提示叶紫烟。 
    叶紫烟强忍不适，默念静心口诀，很快她就控制住了体内乱窜的灵气。 
    灵气沿着血脉顺位游走入丹田内。 
    见叶紫烟脸色好转，叶昊悬着的心落地了，深吸一口气，闭上双眼。 
    这次灵气潮汐实在盛大，恐怕不仅是精怪，第二世界的人，应该也来了。 
    叶昊只愿自己担心的事情不会发生。 
    就在此时，黑云之间散开，出现了一束奇怪异彩，犹如书中所记的女娲补天时，出现的七彩霞光。 
    “祖爷爷？” 
    叶紫烟只觉得眼前一阵光亮闪过，随即睁开双眼。 
    此时，叶昊周身散发出耀眼的光芒，所见肌肤皆开始变得透明，仿佛光从他体内射出来的。 
    叶紫烟已经感受不到灵力束缚，想要靠近叶昊之时，感到一股强大的力量，就像撞上了软绵绵的墙，下一秒，被击飞，然后重重摔在地上。 
    “咳咳！” 
    一切发生的太突然，叶紫烟来不及防备，一口血喷出。 
    费力从地上爬起，掏出自制丹药，含在口中。 
    她感到体内的灵力大增，运功明显比以前轻快顺畅了许多，看来她已经升了一品，身为炼丹师，品阶上升，制作起丹药更容易，更能制出高级丹药。 
    但是，现在不是想这些的时候，叶紫烟更为叶昊担忧。 
    毕竟，这次灵气潮汐，对于她这样的无名小卒来说，只是吸收灵力而已。 
    可是，对叶昊却有着非凡的意义！ 
    而叶昊就像被隔绝在了另一个空间，对发生的事情浑然不知，身体渐渐升空。 
    眼看着就要撞上玻璃窗时，一股强大的气冲将窗户冲开，叶昊的身体随之向外飘去。 
    或许是感应到了什么，黑云竟变幻地像无数猛兽一般，张开血盆大口，朝着叶昊身体涌去。 
    叶紫烟万分担心，叶昊身上的光芒渐渐消失在黑云之中，只能看到那束七彩霞光，却看不到叶昊的身影。 
    叶紫烟不由得捏了一把汗。 
    心魔之劫，祖爷爷一定要平安顺利的渡劫成功！

第296章 心魔之劫

    叶昊猛地睁开双眼，眼前却是白茫茫一片，刺的他只能眯起双眼。 
    “轰——” 
    响彻天地地雷声，伴随着一道手臂般粗的闪电响起。 
    紧接着，一道道闪电在空中划过。 
    就像训练有序地士兵一般，围绕在叶昊周围，却与他保持着安全距离，未伤他分毫。 
    这雷，比龙师兄渡劫时的更加可怕。 
    叶紫烟神情紧张，满脸担忧，紧紧盯着窗外。 
    “紫烟，紫烟你在吗！” 
    赵琳急匆匆地跑来，却不见叶昊身影，不禁疑惑道，“咦，祖爷爷呢？我看直播里祖爷爷说，现在灵气潮汐，正是修炼绝佳时机，不少主播都开直播了，我还想着让大家看看祖爷爷是如何渡劫的呢，上次师兄渡劫的直播再次创下历史新高，这次肯定能破了记录！” 
    话音刚落，赵琳发现了叶紫烟不对，顺着她的视线望去，黑云吞噬之间，电闪雷鸣之交汇处，黑色身影如同新生儿一般，蜷缩着身体，漂浮在霞光之中。 
    赵琳惊讶地瞪大双眼，“紫烟，那不会是……祖爷爷吧！” 
    “是！” 
    叶紫烟回答，随即掏出手机，打开了直播。 
    直播间内，早已有不少人等候着了。 
    没有修炼天赋的人无法借此机会修行，心中五味杂陈，却也怪不到叶紫烟和叶昊身上。 
    毕竟，是自己没有能力，人家愿意帮助他们，已经很仁义了。 
    因为，在叶昊之前，他们还以为修真只存在小说之中，并没有想过自己有机会亲眼所见，亲身体会。 
    所以，他们也只能酸那些有能力的人，酸不到叶昊身上。 
    ：我靠，主播终于开直播了！ 
    ：小紫烟，我的灵气大增，我马上就要成为最强修真者了，你等着我来娶你！ 
    ：呸，小紫烟还轮不到你呢，有本事我们比一比，看看谁的灵力高，输的人等到胜者和小紫烟结婚时当花童。 
    ：同意楼上意见，正好让我们这些没有修炼天赋的人，见识一下你们修炼的成果，免得有人认为小紫烟在弄虚作假。 
    ：我看你就是因为不能修炼，心里不平衡，想要修炼之人互相打斗，你就没安好心。 
    ：放屁，少在这里胡说八道。 
    一时间，直播间内的弹幕吵了起来。 
    能修炼的，不能修炼的，已经分不清谁和谁是一伙的了，大家互相喷。 
    叶紫烟轻声道，“大家不要吵了，这确实是一次难能可贵的机会，可是祖爷爷说了，修炼这件事天赋是一部分，还需要自身的不懈努力，毕竟，想要借助天地灵力的机会太少，只想着靠投机取巧，不劳而获，那是不能成为真正的修真者。” 
    此话一出，直播间里安静了许多。 
    ：祖爷爷呢，我有问题要请教祖爷爷。 
    ：对啊，怎么没有看到祖爷爷，不是说要渡劫吗，让我们大家也见识一下，最强修仙者渡劫是什么样子吧！ 
    ：快看，空中出现了一条龙！ 
    ：真的是啊，比上次龙师兄渡劫的闪电龙还要大！ 
    ：看样子，祖爷爷渡劫更危险。 
    此时的叶昊已经升至乌云缺口处，一声雷比一声响，一道闪电比一道粗，一条闪电龙盘旋在他周围。 
    眼前的光芒散去，叶昊竟发现自己正在王府内。 
    “王爷好！” 
    “王爷您回来了！” 
    佣人手端着刻有各式纹路的檀香托盘，上面摆放着一盘盘精致飘香的糕点，欠身与他请安。 
    叶昊有丝恍惚，四处看去。 
    宽敞的庭院，周围栽满了郁郁葱葱的竹子，一口口出自官窑的白瓷鱼缸中，好看的小鱼游荡在荷花之间，眼前，几根粗大的棕红色柱子，古香古色的房门，琉璃砖瓦，屋檐四角是黄金打造的圆形镇顶。 
    房门推开，满屋飘荡着书墨香气。 
    墙壁上挂着古人真迹字画，书架上摆放着各种修真书籍。 
    突然，身后传来了孩童打闹的声音。 
    “哈哈，快看，它们正在吃食！” 
    叶昊转过身，几个身穿上等绸缎做的长袍，腰间佩戴着剔透玉佩，脚踩黑色长靴，正凑在鱼缸边，探着脑袋向里面看去。 
    他们看到叶昊时，开心地朝着他招手，“父亲，您快来看啊，这几条小鱼十分有趣！” 
    “三叔，您快来啊！” 
    眼前带头的孩子，正是叶紫烟的爷爷！ 
    看来，叶昊此次的心魔之劫，正是他内心的愧疚。 
    年轻时离家，就未曾回到过家中，自己亲眼看到了孩子出生，却无法陪伴他长大。 
    叶昊双手紧握，不停地告诉自己，这一切都是虚幻，都是假象。 
    可元婴境的渡劫，才不会这么简单。 
    就在这时，隔壁房间走出一位妇人，看上去三四十岁，头上戴着金钗，身着暗红色长袍。 
    “儿，回来了。” 
    一句话，差一点就让叶昊前功尽弃。 
    分神之际，一道闪电击中他的身体，犹如万箭穿心一般，痛击着。 
    叶昊身形一晃，忍住，没有倒下。 
    妇人温柔和蔼一笑，“儿，我特意让小厨房做了你最爱吃的鱼和糕点，大家都在前厅等着你呢，你一走就是多年，等的为娘，心好苦啊……” 
    轰—— 
    又是一道闪电。 
    “你说你怎么就那么狠心，说走就走，孩子还那么小，你就忍心抛下我们……” 
    轰—— 
    叶昊每动摇一下，闪电就比上一次更凶猛地击中他，就连最强的他，挨不住，单膝跪倒在地。 
    “母亲……” 
    叶昊咬牙忍受着一道道闪电击中的剧痛。 
    一直观察着的叶紫烟发现了异样，大呼不好。 
    围绕在祖爷爷身边的闪电，竟透过霞光击打在祖爷爷身上，难道…… 
    就连直播间内的网友都发现了不对。 
    ：好像事情有变啊，我怎么感觉闪电击中了祖爷爷啊！ 
    ：我也这么觉得，可不敢说。 
    ：不会吧，祖爷爷那么强，肯定能轻松渡劫成功的，我看你们还是别在直播间里动摇人心了。 
    ：什么叫动摇人心啊，睁大你的狗眼，好好看清楚了，我要是说谎瞎双眼。 
    ：我去，楼上说的是真的，我也发现了。 
    ：小紫烟，你快想想办法啊，祖爷爷可千万不能出事。 
    ：对啊对啊，祖爷爷要是出了事，就没有人教我们了。

第297章 血脉相通

    叶紫烟比任何人都要担心着急，可她的灵力太低，修炼品阶不够，面对这种情况，她实在无能为力。 
    “祖爷爷，您千万要挺过去啊！” 
    “您不能有事，我只有您一个亲人了！” 
    叶紫烟不敢去想，再次回到一个人生活。 
    起初，她不喜欢这个古板怪异地老头，认为他是骗子，可当得知他是自己的祖爷爷时，心里竟有些惊喜，期待。 
    惊喜自己竟还有亲人在，期待有亲人在身边生活的日子。 
    想到叶昊的话，如果渡劫失败，他的大限已至，怕是时日不多。 
    对于修真者来说，长生不老是追求的目标，可不是所有人都能真的做到长生不老。 
    命数，掌握在老天手里。 
    只有真正成为最强者的修真者，才能达到长生不老境界。 
    数千年来，多少修真者趋之若鹜，一心想要找到长生不老的诀窍。 
    可是，真正能达成目标的，又有几人？ 
    尽管，这么残酷，却阻挡不住大家的向往。 
    因为，自古以来，人人都在寻找长生不老的灵丹妙药，历代君王皆如此，秦始皇更是费尽心机，派兵四处寻找不老药。 
    眼看着一道道闪电透过霞光，叶紫烟急的快要哭了，好在一旁的赵琳紧紧握住她的手。 
    “紫烟，你别担心，我相信祖爷爷一定能渡劫成功！” 
    这一刻，赵琳也不在乎什么直播数据了。 
    相比那些数据，闺蜜更重要。 
    “师妹！” 
    “师傅如何了？” 
    龙师兄与吴堂师兄一同前来，他们担心叶昊的情况。 
    “师兄，祖爷爷他，现在好像情况不太好，你们有没有什么办法啊？” 
    叶紫烟像是抓住了救命稻草般，急切地找到方法。 
    可是，等到的却是师兄二人无能无力地摇头。 
    他们不过是练气境，怎么会知道元婴境如何渡劫呢？ 
    要是说，帮助叶紫烟的话，他们还有经验可说，但是叶昊是他们的师傅，他们的本事都是师傅教的。 
    叶紫烟愁眉不展，眼泛泪花。 
    天上的叶昊还在不停地承受着天雷劫，体内的丹田之气，眼看着就要冲破身体。 
    此时，一向细心谨慎地吴堂师兄开口，“师妹，我突然想到一事，不知是否有用。” 
    看着叶紫烟泪眼婆娑地期待着，吴堂师兄忍不住继续道，“我记得师傅曾说过，这心魔之劫，需要与渡劫之人有血脉关系的人，才能唤醒。” 
    有血脉关系？ 
    那岂不是就只有叶紫烟吗？ 
    叶紫烟努了努鼻子，“师兄，我应该怎么做？为了祖爷爷，要我怎么做都可以！” 
    叶紫烟并不是说笑，而是发自内心，只要能让叶昊渡劫成功，要她做什么，连眼睛都不带眨一下，就会去做。 
    吴堂师兄有点为难地挠了挠头，“这，这我说不准了，我只是听师傅说起过一嘴，但是，是否真的有用，我也不知道了。” 
    “师傅说，血脉相通，需要与身体换身体，血液换血液，痛在血脉之身，同样痛在渡劫者之身。” 
    闻言，叶紫烟若有所思。 
    赵琳很快听出了话中之意，难道是要叶紫烟以痛，换叶昊之清醒？ 
    “师兄，就没有其他的办法了吗？紫烟这身体娇柔，怎么能受得了痛啊，不如，不如让我来，我们赵家和祖爷爷也算是有些关系的，我不怕痛！” 
    叶紫烟急忙阻止，“琳琳，我知道你是关心我，可是，与祖爷爷有血脉的，只有我，放心吧，我不会有事的！” 
    说完，叶紫烟快步在桌子上拿起茶杯，用力砸在地上，捡起一块碎片。 
    尽管，不知道是否有用。 
    可是，为了祖爷爷，叶紫烟愿意一试。 
    ‘噗’的一声，叶紫烟没有犹豫，一只手握紧碎片，在摊开的手掌心上划下一道深深的口子。 
    鲜血瞬间涌出。 
    沿着她的掌纹滑落，一滴一滴，落在地面上。 
    伤口很深，痛的叶紫烟忍不住轻呼出声。 
    但是，想到这是为了祖爷爷渡劫成功，她还是咬牙忍住了，“快，看看天雷散去了吗？” 
    赵琳‘啊’的一声叫出了声，心疼不已。 
    天上，叶昊手掌上传来一阵剧痛，瞬间令他清醒了不少。 
    不知为何，手掌心上隐约浮现出一道鲜红的伤口。 
    哪里来的伤口？ 
    猛然间，叶昊想到自己曾与徒弟聊到过破解心魔之劫的方法。 
    可是，他也只是在古书之中看到过，并未得到过证实。 
    没有想到叶紫烟这个傻丫头，竟然真的做了。 
    随着伤口的阵阵剧痛，叶昊想到了叶紫烟，父母早亡，无依无靠，这么多年孤单一人，如果没有赵琳的照顾，他不敢想叶紫烟将过什么样的日子。 
    叶昊想到，他现在是叶紫烟在世上唯一的亲人，绝不能再让她孤单一人！ 
    此时，一道雷劈下，正中叶昊背部。 
    此雷威力之凶猛，直接将叶昊背部衣料劈烂，肌肤上留下了大片淤青。 
    但，为了叶紫烟，他必须渡劫成功！ 
    “啊——” 
    一声怒吼，响彻天地，仿佛万物都被震的晃动。 
    叶昊跪在地上，双手握紧拳头抵在地上，青筋暴起，仰天怒吼。 
    眼前的幻想就像玻璃一般，瞬间被击碎，一块块不规则形状的碎片，上面不断闪现过叶昊记忆中的点滴。 
    天雷落地，激起万千火花。 
    叶昊站起身，双目无比坚定。 
    叶紫烟不知一道伤口能否有效，举起碎片，朝着手臂划去。 
    “紫烟，冷静一下！”赵琳握住叶紫烟手腕，夺过她手中的碎片，心疼的用手帕擦拭着她的伤口。 
    叶紫烟焦急万分，“师兄，这样果然有用吗？祖爷爷怎么还不回来？” 
    龙师兄与吴堂师兄二人相视一眼，龙师兄开口安抚，“小师妹，你先别着急，师傅的修为很高，一定能平安渡劫，我们再等等看。” 
    窗外，漫天的黑云遮蔽了所有光亮，那黑云很低，仿佛伸手就能触碰到一般，给人强大的压迫感和恐惧感。 
    天有异象，必有诡异。 
    果然，只见那条闪电龙像是疯了一般，一头撞进霞光之中，极速地朝着叶昊冲去。 
    这一下，恐怕会让叶昊魂飞魄散！ 
    “嘭—” 
    一声巨响传来，好似核爆炸一般，刺眼光芒裹挟着巨大冲击波袭来，众人抬手遮挡眼前，头发、衣襟在冲击下剧烈摆动。

第298章 渡劫成功

    叶紫烟顾不上伤痛，冲到窗边，探出身子，带着哭腔大吼，“祖爷爷！” 
    “师傅！”二位师兄紧跟着惊呼出声。 
    七彩光柱仿佛被炮弹击中一般，强大的冲击波吹的叶子烟险些没站稳。 
    七彩光柱爆炸，天地间唯一的光亮瞬间消失，周围漆黑一片。 
    耳边不断响起雷鸣声，伴随着一道道闪电。 
    可是，始终不见叶昊身影。 
    众人内心不安。 
    ：小紫烟下播了？ 
    ：不是吧，好像是天黑了。 
    ：天黑了？这才几点啊，我们这里还是晴空万里呢，主播难道是在外太空？ 
    ：别乱说话，之前两位师兄渡劫的时候，也是黑云压城，只不过是不在我们这里。 
    ：天这么黑，祖爷爷怎么办啊，还没有渡劫成功吗？ 
    ：这到底是什么劫，竟连如此高深的祖爷爷都难以完成？ 
    ：小紫烟，不要伤心难过，我们大家陪着你。 
    ：对对对，我的老婆小紫烟，你一哭我心都要碎了。 
    ：楼上的不要恶心好不好，小紫烟是我们大家的！ 
    “等，等一下！” 
    赵琳惊诧的发现，叶紫烟手掌上的伤口，正在一点点的愈合。 
    原本，整个手掌长的，触目惊心的伤口。 
    现在，竟恢复了一半。 
    难道，叶紫烟修炼后，竟成了金刚不坏之身？ 
    惊讶的声音吸引了叶紫烟等人的注意，接着手机的光亮，他们竟也新奇的发现，叶紫烟手掌心上的伤口，竟然愈合了！ 
    叶紫烟愣住了，一直盯着手掌心，此时，上面连一寸伤口都看不到，“怎，怎么会这样？” 
    “师妹，不会是你吸收了此次天地灵力，意外学会了自愈的能力？”龙师兄开口。 
    “我在师傅的古书上看到过，修炼，确实会增进许多本领，这自愈的本领，谅师兄才疏学浅，还未曾见识到过，今日没想到，小师妹居然获得此灵力，还真是让师兄大开眼界了。” 
    吴堂师兄看着叶紫烟完好无损的手掌心，忍不住一阵感慨。 
    不愧是叶昊的祖孙女，果然深得叶昊血脉，修炼起来速度竟比常人快许多。 
    其实，他们并不知道，这自愈的本领，可不是轻松获得的。 
    就在这时，天上的黑云竟慢慢散开，露出了湛蓝的天空。 
    一道散着莹莹光芒的彩虹划过天边。 
    叶紫烟看着窗外，心中一直惦念着叶昊。 
    突然，她看到彩虹之中出现一个人影，浑身散发着金色光芒，如同身披金色战甲一般，像一片羽毛，凌翔与天空之上。 
    叶昊身段轻盈，一身古风仙气偏偏。 
    “祖爷爷！” 
    “您没事吧！” 
    几人看着叶昊从窗户飘进，稳稳落地，身上金光未散去，不敢贸然上前，只能在一旁焦急等待。 
    叶昊半晌没有反应，直到金光散去，吸收至丹田之内，睫毛微微动了动，双眸睁开。 
    一道清冷目光，扫了一眼叶紫烟等人。 
    冷的，令人胆寒，不由得敬畏惧怕。 
    叶紫烟毕竟是叶昊的亲祖孙女，虽然，被叶昊的眼神吓到了，但是，为了她更担心叶昊的身体。 
    叶紫烟轻声道，“祖爷爷，您这是，渡劫成功了，太棒了！等一下，您的衣服……” 
    看到叶昊背上的伤，叶紫烟心头一紧。 
    这天雷，威力太强了。 
    如果，渡劫的人是她的话，怕是忍受不了。 
    因为，渡劫是对自身修炼的突破进阶，就算再险，再难，还是许多修真者追求的。 
    只有，渡劫成功，才能成为最强修炼者！ 
    叶昊摆了摆手，“没事，不过是小伤，倒是你，怎么能随便在这个时候伤了自己，如果我并为感应到，或是，此法失败，对你是有反噬的危险，若不是我成功，运用内力打通你我二人之间结界，将你的伤口愈合，恐怕你这双手早已废掉。” 
    心魔之劫，本就难渡，叶紫烟这是在胡闹！ 
    一旦，他渡劫失败，紫烟的下场并不会比他好看。 
    轻者，灵力尽失，此生不能再修炼习法；重者，筋脉尽断，一辈子瘫如烂泥。 
    这些，叶紫烟并不知晓。 
    就算是她知道，恐怕也会坚持一试。 
    叶紫烟‘嘿嘿’一笑，“您都知道了啊，我不是也没有法子嘛，我的好祖爷爷，您就不要生气了，刚刚渡劫成功，不如我们去吃顿大餐庆祝一下，如何？” 
    一旁的赵琳随即附和。 
    别说，一阵折腾后，叶昊确实有些饿了，“这次你请客，我点单，就当是你不听话的代价了，等吃完饭回来，我再挨个收拾你们几个！” 
    四个晚辈笑呵呵点头。 
    叶紫烟与直播间内网友道别，“各位朋友们，我们现在要去吃饭，祖爷爷渡劫都已经看到了吧，我还是要告诉大家，渡劫并非看到的这么简单，劝大家一定谨慎，不要轻易尝试逆反天规，随着修炼者的品阶越高，渡劫越是艰难，能够习得道法，修养身心，潜心静气，去除心中杂念和利欲熏心的浮躁，将得失看轻，才是修真者最高的境界，我先下播了，有时间我们再见吧！” 
    说完，叶紫烟直接关闭了直播。 
    直播间内已经高达五个亿观众，不仅是华夏国，就连一些外国人专门下载直播，只为跟随叶昊学习修炼之法。 
    ：小紫烟说的太对了，大家就应该去一去身上的戾气。 
    ：难怪修炼者能够长生不老呢，没有私心杂念，以后我也要看开得失。 
    ：紫烟老婆下播了，这是想她的第一分钟。 
    ：这是想她的第二分钟。 
    ：这是想她的第三分钟。 
    ：你想的不是小紫烟吧，应该是书桓。 
    ：依萍，还不快回大上海唱歌，小心五爷收拾你。 
    叶紫烟下播后，直播间依旧热闹非凡，大家都不愿离开，生怕错过叶紫烟的直播。 
    毕竟，现在叶紫烟身份不同了，直播也不再是为了维持生计，不得已每日按时开始，现在她在直播界的地位，已经无人能敌，无法撼动，不再需要像以前那样准时。 
    什么时候有时间，想开播就开播。 
    大家只能像钓鱼一样，一直等待。

第299章 出现异样

    叶昊一个蜻蜓点水，轻松飞身上楼，回到房间换了身干净衣服。 
    不是他忘了叶紫烟的嘱咐，而是他体内充满了灵气，需要多多运动一下。 
    很快，几人一同前往市中心。 
    国际饭店。 
    包间内，几名服务生正激动地看着道骨仙仙的叶昊。 
    其中一人，忍不住上前，小心问道，“你，你好，我是你的粉丝，每场直播我都在看，我们都很喜欢你的！” 
    没有想到，竟然有幸见到了叶昊本人！ 
    不得不说，叶昊一点也不像是百岁之人，模样看上去也就四五十岁，黑色浓密头发，没有黑眼圈，身子骨比年轻人都要硬朗。 
    “嗯，谢谢你们的喜欢。” 
    叶昊淡淡一笑，眼角挤出几根皱纹，看上去就像隔壁的大叔，十分亲切和蔼。 
    气氛一时间有些尴尬，几名服务生没有离开的意思，而叶昊也不好意思将人赶出去。 
    还好，叶紫烟莞尔一笑，“还有什么事吗，没关系，我祖爷爷人超级好的。” 
    几名服务生一听，眼睛里放出光芒，瞬间围了上来。 
    “我能和您合影吗？” 
    “您能给我签个名吗？” 
    “您能传授一点点，道法心得吗？” 
    几人七嘴八舌，包间里瞬间热闹起来。 
    这么多女人，叶昊有着招架不住，急忙看向叶紫烟，谁料，她正托腮浅笑地看着他，并没有要帮忙的意思。 
    还好，吴堂师兄叫来了经理。 
    “你们这是干什么呢，影响客人用餐，这个月奖金都不想要了吗！” 
    经理大喝一声，几名服务生吓了一跳，急忙向后退去，垂头站在墙边，十分不舍地离开包间。 
    叶昊已经是网络红人了，出行总是会遇到一些热情的粉丝，更何况，他还是修炼之人，还有部分人是冲着能在叶昊身上学到些什么，目的不纯。 
    这次出门着急，也没有想那么多。 
    包间内，瞬间恢复了安静。 
    经理一脸歉意，鞠躬道谢，“叶老，真是不好意思，是我没有管理好下属，给您几位带来了困扰，我替他们，替我们饭店向您道歉，这顿饭，就当是我向您赔礼道歉，您随便点，免单。” 
    盛情难却，叶昊只好同意。 
    饭桌上，摆满了十多道菜，他们五个人，根本吃不完，但经理执意如此。 
    吃饭间，叶紫烟忍不住好奇，问道，“祖爷爷，你可以说说心魔之劫是什么样子的吗？你都看到了什么啊？” 
    雷劫，她看到了，虽说叶昊渡劫看似与龙师兄无异，但她知道，让祖爷爷都害怕的心魔之劫，一定有什么可怕之处。 
    叶昊吃了口啤酒鸭，做的好不错，肉肥汁美，不肥不腻，口感上佳。 
    龙师兄与吴堂师兄也很好奇，毕竟，他们品阶不够，不足经历见识。 
    见四位晚辈放下碗筷，满脸好奇，叶昊不急不慢道，“无可奉告！” 
    然后，又吃了口鸭肉。 
    其实，每个人都有心魔，有的人知道，有的人不知道。 
    因为，上天为了做到公平，想要达到最高境界，一定是要付出等价代价。 
    所以，心魔成为了最可怕，最挥之不去，最难渡过的一关。 
    就连他自己，若不是叶紫烟及时通过血脉相通，唤醒了他，恐怕他早已魂飞魄散，化成一缕青烟。 
    这等囧事，还是不要和晚辈提起，免得影响了他一世英明。 
    叶紫烟气鼓鼓，“小气，祖爷爷真是小气鬼一个。” 
    解气一般，一口吞下大口蔬菜。 
    她要保持身材，不能大鱼大肉，胡吃海塞。 
    就在这时，一股邪气袭来。 
    不重，却被叶昊察觉。 
    一双眼眸猛然睁大，使用内力屏蔽掉了周围的杂音，包房外的声音如同被放大好多倍，清晰的连一只蚊子扇动几次翅膀都听得出来。 
    两个人的脚步声，一轻一重，应该是一个是男人，一个女人。 
    “爸爸，我听说直播大佬叶老在您这里吃饭，是真的吗？” 
    娇滴滴的女人声音，听上去只有二十岁出头。 
    “你这么知道的，是不是她们有人告诉你了，别任性胡闹，叶老是何等人物，要是得罪了他，你爸爸我的饭碗可就丢了，听话。” 
    说话的男人就是饭店经理。 
    随着二人脚步越来越近，那股邪气越来越重，就连两位徒弟都有所察觉。 
    龙师兄与吴堂师兄相互看了一眼，转头看向叶昊。 
    叶昊淡淡一笑，“继续吃，继续吃。” 
    看来，第二次天地灵气潮，不仅吸引了精怪，还让一些精怪成了气候，动了歪心。 
    吴堂师兄起身，“师傅，我去趟洗手间，很快就回来。” 
    叶昊点了点头。 
    吴堂师兄推开门之时，正巧与经理碰见，对方还以为招待不周，急忙上前询问。 
    “不好意思，洗手间在哪里？” 
    瞟了一眼站在男人身后，身材娇小的女人，一双灵动的眼眸，竟渐渐泛红，嘴角微微上扬，故意在吴堂师兄面前眨了眨眼，随后，恢复正常。 
    原来，是要去洗手间啊，经理松了一口气，刚想要指路，却被女人抢先一步，“爸爸，正好我也想去洗手间呢，不如，我给这位客人带路吧，您不是还有事情要处理吗，那快去吧。” 
    说话间，女人口中冒出一股带着奇香的淡紫色烟，直接吐在男人面上。 
    经理原本想要说些什么的，却突然眼神变得呆滞涣散，如同木偶一般，木讷地点了点头，机械的转身离开。 
    女人俏皮地朝着男人离开的背影挥了挥手，“慢走啊，爸爸！” 
    下一秒，女人转头，吴堂师兄竟然在走廊的玻璃上看到了一张兔子的脸，血红的双眼仿佛能滴出血来，原本应该是白色的毛发，此时上面沾着猩红的鲜血，模样十分狰狞可怕。 
    面对吴堂师兄，女人并未害怕，反而是挑衅地伸出舌头，舔了舔她的嘴角。 
    来到吴堂师兄面前，轻声道，“客人，跟我走吧！” 
    吴堂师兄强装镇定，看了一眼包间大门，深吸一口气，跟在了女人身后。 
    她到底是人是妖，怎么会混迹在人之间，就不怕被发现吗？ 
    既然，她知道叶昊也在，怎么敢这么大胆的露出真面目。 
    因为，修炼不仅是人可以做到，一些动物，植物都可以修炼成功，千百年来，不少精怪修炼成气候，变幻各种形态，蛊惑人心，祸害人间，商朝的苏妲己，狐狸所幻。

第300章 兔精

    吴堂师兄没有揭穿女人面目，准备按兵不动，静观其变。 
    回去与叶昊商榷。 
    女人仿佛看穿了吴堂师兄的心思一般，妩媚一笑，轻撩长发，扭动腰肢，款步走在前。 
    过了许久，吴堂师兄都没有回来。 
    “祖爷爷，师兄怎么去了这么久？” 
    叶紫烟忍不住问道。 
    去趟洗手间，用不了这么长时间吧，他们都要吃完了，人还没有回来。 
    如果，有事先离开的话，按照吴堂师兄细心的性子，对叶昊的孝顺，肯定会回来说明的。 
    可是，现在他却杳无音讯，不禁令人担心是否出了事情。 
    “师兄他，不会是遇到了什么事情吧？要不然，我去找找他？” 
    叶紫烟有些担心。 
    叶昊这下填饱肚子了，放下筷子，身体向后靠在椅子上，“一个女孩子怎么方便，不如让你师兄去看一看，说不定，能发现什么新奇的事情来。” 
    即使坐在包间内，一直为离开，叶昊却好像对外面的事情了如指掌一般，语气淡然。 
    龙师兄朝着叶紫烟点了点头，站起身，恭敬地向叶昊颔首，“师傅，那徒儿去瞧一瞧吴堂师弟了。” 
    “嗯，若是看到了什么，先耐住性子，回来就好。” 
    话音落地，龙师兄推门离开包间。 
    叶昊的一番话，令叶紫烟摸不着头脑。 
    “祖爷爷，你和两位师兄，是不是有什么秘密瞒着我啊，怎么神神秘秘的，难不成要有什么危险事情发生？” 
    叶紫烟想到叶昊所说的，第二世界灵气充沛，但现在第一世界天地灵气潮汐异常活跃。 
    恐怕，第二世界的修真者早有察觉。 
    因为，修真者越来越多，千百年来，第二世界的灵气一直在被吸收，用以修炼。 
    即使，灵气再充沛，也有被用尽的时候。 
    一旦，第二世界的灵气稀薄，修真者便会另寻地界。 
    届时，第一世界，将成为他们最优的首选！ 
    而，第一世界里的人类，不知会面临什么险境。 
    一股油然而生的使命感涌上叶紫烟心头。 
    她知道，一切都是上天最好的安排，祖爷爷归来，她的直播事业如日中天。 
    她有义务，通过直播，让网友学会基本的自保能力。 
    毕竟，修炼之事，并非一朝一夕就能做到的。 
    叶昊天赋异禀，还隐世百余年，到达了元婴境界，那些没有天赋的修炼者，只能停留在某一境界，无法冲破。 
    叶昊微微一笑，眼神颇为神秘，“祖孙女，你有没有闻到一股味道。” 
    “嗯？什么味道，不是饭菜香吗？”叶紫烟一脸迷茫。 
    “哈哈，傻丫头，饭菜香还用问你吗，我说的是特别的味道，比如说，骚味！”叶昊故意拉长，加重了尾音。 
    叶紫烟更蒙了，努了努鼻子，左右闻了闻，依旧没有闻到叶昊所说的怪味。 
    但是，叶昊的话，还是引起了叶紫烟的警惕。 
    祖爷爷才不会无缘无故说这些话，肯定是出了异样。 
    叶紫烟小手托着下巴，神秘兮兮地看了一眼包间房门，压低声音道，“您的意思是，有狐狸？苏妲己？” 
    叶昊无奈叹了口气，“兔子，而且，她还知道我在这里，呵呵，看来，这次天地灵气潮，不仅我们抓住机会修炼，有些精怪也借此机会，法力得到了精进，我最担心的就是这些精怪出来作祟，没有想到，还是发生了。” 
    包间内，瞬间安静下来。 
    叶昊将杯中清酒一饮而尽，叶紫烟与赵琳二人，意味深长地相视一眼。 
    原来，有这么多她们不了解的事情。 
    赵琳突然想到什么，表情严肃，“祖爷爷，那精怪会不会吃人啊，我看奇闻异事里，那些妖怪都吸人精气，元气，还有食人血髓的，要是真的这样，岂不是要天下大乱了！” 
    天下大乱是必然的，但，精怪并非如故事中所描写的那般十恶不赦，其中不乏善良友好一派。 
    只不过，在人们固有的思维当中，精怪皆为恶。 
    或许，是因为好的精怪隐居山林之中，坏的精怪出来祸害人间。 
    叶昊浅笑，“法力尚浅的精怪，不足为惧，自有办法对付他们，只是……” 
    语气顿了一下，继续道，“有些精怪法力高深，诡计多端，对付起来要格外小心，看来，这以后的日子不太平，丫头，多留点心，你的品阶不高，很容易成为他们的猎物。” 
    叶紫烟听得出来，叶昊真正担心的，似乎没有这么简单。 
    还有一事，叶紫烟十分好奇，“祖爷爷，您和我们说说，您见过的最可怕的精怪，是什么样子啊，真的像书中写的那么可怕吗，你们有没有交过手啊？” 
    一旁的赵琳同样满脸八卦，大大的眼睛里写满了好奇。 
    叶昊脸上的笑容渐渐消失。 
    思绪飞回一百多年前。 
    那时的叶昊，天赋异禀，才气过人，得到了第二世界元老的认可欣赏，破格加入他们，一同吸收天地灵气修炼。 
    然而，第一次天地灵气潮到来时，众多第二世界的修炼者前往第一世界。 
    叶昊就是众多修炼者之一。 
    本想借此机会回家探望，却不曾想，半路有异。 
    因为，修炼者一直都是神秘的存在，一百多年前的华夏国，了解修炼者的人微乎其微。 
    所以，第二世界的修炼者定下规矩，绝不能影响两个世界的秩序。 
    为此，修炼者需要找到隐蔽的地方，吸收灵气。 
    而，叶昊找了一处无人的山林，静静等待着灵气潮汐到来。 
    谁料，那片山林之中，早已藏匿了一只精怪。 
    灵气潮汐到来之时，叶昊打坐，静心修炼。 
    那只精怪悄悄靠近，想要趁机吸食叶昊精髓灵气。 
    对于精怪来说，吸食一千个普通人的灵气，都不如吸食一个修炼者的灵气，更何况，还是个品阶不低的修炼者。 
    这可是对精怪法力最大的帮助！ 
    夜幕降临，山林之中一片死寂，几只乌鸦站在树梢上，发出渗人的叫声，“哇——哇——” 
    阴风阵阵，拂过叶昊耳边，吹动他鬓边的两缕长发。 
    头顶上方的圆月，又亮又大，微微泛着血红之色。 
    看来今夜，注定要有大事发生。

第301章 第一次遇精怪

    叶昊一动不动，如同雕像一般，静坐在一片空地之上。 
    敏锐的他，顿察到了天地间的异样。 
    一股强大的灵气气息，好似从四面八方涌出一般，盘旋的山林之中。 
    时机到了，叶昊开始默念心法。 
    但是，他的身后，茂密的灌木丛一阵骚动，传来‘沙沙’的声响，好像有什么东西正朝着叶昊的方向袭来。 
    然而，叶昊看上去就像浑然不知，危险正一步步向他逼近。 
    月黑风高，四周静悄悄，无人的山林之中，唯有叶昊一人。 
    灌木丛中的骚动，在距离叶昊五米时，停了下来。 
    一切恢复了平静，仿佛是神经敏感，而产生的幻觉。 
    天地灵气越来越重，叶昊感受到体内血气翻涌，周身发热，好像有一股强大的力量游走于气脉之间，丹田内渐渐充入着充沛的灵气。 
    就在这时，一个影子飞速闪过，闪到了粗壮树干后。 
    几秒后，树干后走出一位个子矮小，佝偻着背，两鬓斑白，走起路来颤颤巍巍的老妇人。 
    一双闪着绿光的三角眼，十分不符她的形态。 
    低眉坏笑地盯着叶昊背影。 
    没想到，竟然能在这深山老林之中，遇上修真者。 
    她本想在这里安安静静地吸收天地灵气，提升自身法力，却有意外收获。 
    看来，老天爷都在帮她，借着天地灵气潮之际，吸食干眼前的修真者，她的法力将大大提升。 
    如果，幸运的话，吸食的是品阶高级的修真者，她将一跃成为精怪法力高强者之一。 
    只是，现在还不清楚叶昊修为品阶，不敢贸然行动。 
    所以，她将自己幻化成老妇人，降低叶昊的警惕性，再找时机下手！ 
    踏——踏—— 
    颤颤巍巍的脚步踩着树枝，发出诡异的响声。 
    在这阴森幽静，空无一人的深山里，就算是一个细小的声音，都十分渗人，更何况是，渐渐逼近的脚步声。 
    可是，叶昊不为所动，心中一直默念咒法。 
    “然后呢？” 
    “您当时真的没有发觉吗？” 
    叶紫烟和赵琳，津津有味的听着叶昊的讲述。 
    仿佛百年前的那晚，所发生的事情，就在她们的眼前一般。 
    整个包间里的氛围十分紧张，四双水汪汪的眼睛充满了疑惑，和对下文的期待。 
    “祖爷爷，您就不要卖关子了，后来究竟发生了什么事啊，那精怪到底是什么东西，法力很高吗？” 
    叶紫烟轻咬着食指的指甲，迫不及待地想要继续听下去。 
    叶昊倒是很悠闲，将饭店经理专门送上的上等西湖龙井倒了满杯，慢条斯理的抿了一口，满意地点了点头，“嗯，味道确实不错！” 
    唇齿留香，回味无穷。 
    “现在，我还坐在这里，你说，我和那精怪谁更胜一筹呢！” 
    叶昊笑了笑。 
    赵琳崇拜地看着叶昊，“那还用说，肯定是祖爷爷厉害啊，什么精怪在祖爷爷面前，都要乖乖显出原形，老老实实地绕道走！” 
    叶昊现在就如同神一般，存在大家心中。 
    赵琳的话并不无道理，只是……事情没有那么简单。 
    叶昊其实早就察觉到了异样，只是没有想到，一个小小的精怪，竟敢打他的主意。 
    简直就是不怕死！ 
    随着身后的脚步声越来越近，叶昊眉头紧皱，倏地睁开眼眸。 
    黑夜之中，叶昊的眼眸熠熠生辉，闪着血色红光。 
    空气仿佛被按下了暂停键一般，林中阵阵阴风竟然停了下来。 
    叶昊周围渐渐升起薄雾，头顶的圆月血红的更甚，四周阴森恐怖起来。 
    身后的脚步声越来越近，最后，与叶昊仅有一步之远。 
    泛红的月光照在老妇人脸上，隐隐约约之中露出了她可怖的原型，毛茸茸的大脑袋，泛着油光的深灰色毛发，泛着绿色森光的眼睛，长长的嘴巴，露出一排尖锐的牙齿。 
    盯着叶昊身影，又长又臭，沾满散发着恶臭的黏腻口水的舌头，贪婪的舔着嘴角。 
    表情越来越狰狞。 
    衣袖之下，老妇人露出了一双丑陋的爪子。 
    下一秒，一个飞身，朝着叶昊扑去。 
    令她没有想到的是，叶昊一动没动，却在最后一秒时，寻思闪开，躲开了她的攻击。 
    一阵尘土飞扬，老妇人脸落地，滑出去近十米远，身体撞上了一旁的大树，才停下来。 
    这要是普通人的话，恐怕已经筋骨俱断，撒手人寰。 
    可精怪不同，他们有属于自己独特的死亡方式，往往隐藏保护的最好。 
    老妇人吃力起身，幽怨地瞪着叶昊，眼中的绿光十分可怕。 
    “吱——” 
    对方这才发现，叶昊始终保持着闭目打坐的姿态，但是人已经闪避到了一旁。 
    若不是刚刚亲眼看到的话，恐怕不敢相信。 
    老妇人看着身上被弄脏了的衣服，十分不爽地骂了一句，更加凶狠地扑向叶昊。 
    却还是被叶昊避开了。 
    一来二去，一个进攻，一个闪避，来回数次后，才停下来。 
    老妇人气喘吁吁，狠叨叨的看着叶昊。 
    “你小子，究竟是何人！” 
    难听沙哑的声音响起。 
    叶昊双手放在膝盖之上，缓缓睁开双眼。 
    凛冽如刀子一般的目光扎在对方身上。 
    “在下，行不更名，坐不改姓，叶昊！” 
    叶昊语气冰冷。 
    “一只老鼠精，还妄想着吸食我的精气，呵，可笑！” 
    闻言，老妇人一惊，绿色眼睛闪了闪，“好小子，竟然能看得出老妇的真身，看来是本事不小啊，这样也好，今日落在老妇手里算你倒霉，就当给我当药丸了，我劝你还是放弃反抗，还能留你具全尸，不然的话，我的子孙们还饿着肚子呢！” 
    叶昊发现，周围的灌木丛不断传来声响，枝条乱摆，由远及近。 
    一只只小老鼠黑压压地将叶昊围了起来。 
    叶昊不屑冷笑，“一群连精怪都算不上的老鼠，还想要吃我血肉？痴心妄想！” 
    似乎是听懂了叶昊的话，还是叶昊轻蔑一切的样子惹怒了老鼠，一个个张大嘴巴，发出难听的叫声。 
    这时，老妇人浑身一抖，一阵黑色烟雾升起，下一秒，显出了她的真身，一只巨大的灰毛老鼠，头顶上方，正中央的位置上有一簇银白色毛发。

第302章 百余年的梁子

    作为修炼者，叶昊一眼就看出了对方道行不浅，难怪口气那么大。 
    当然，精怪之间也有品级高低之分，原体十品，炼品，汇真，俱形，变幻，银灵。 
    因为，精怪修炼十分艰难，原体十品，比人修炼多一品，这个阶段，只能以原形态存在，法力极低，很容易收到攻击猎杀；突破十品达到炼品，这一阶段的精怪法力明显上升，需要做到多年藏身凝练；汇真则是精怪吸取天地灵气，短时间变幻人的模样特征；俱形是精怪修炼最多达到的品级，这一阶段的精怪能够维持长时间人类形态，但每日都需变回原形修炼；变幻阶段能够随时随地，幻化成各种形态，最高品级银灵，则有机会成仙。 
    所以，当作为修炼者的叶昊，看到那簇白毛时，便知道对方已经达到了汇真最高层。 
    其实，借着第一次天地灵气潮，是可以轻松提升到变幻品级的，无需动杀念。 
    然而，她招惹了最不该惹的人！ 
    见叶昊对自己子孙如此不客气，老鼠精十分愤怒，头顶的白毛立了起来。 
    周围的迷雾越来越浓，像是受到指挥一般，只淹没了灌木丛。 
    “不知死活的修炼者，能让老妇喝干你的精血，是你的荣幸，今日你哪里也逃不掉了！” 
    说完，灰色大老鼠直挺挺的站了起来，足足比猫都要大许多。 
    通体的灰色毛发，在黑夜之中泛着油光，加上那双绿色眼睛，看上去十分骇人。 
    人手般大小的前爪‘唰’的一声，亮出了锋利的指尖，二话不说，直逼叶昊。 
    气势十足。 
    眼看着，利爪距离叶昊眼球一寸之时，骤然停止。 
    老鼠精脸色一变，蓄力攻击，叶昊却勾唇轻笑，眼睛眨都没眨一下，双手背到身后，身上青色的长衫仙气飘飘，金线绣着祥云的白色长靴猛然一转，整个人如同一阵风吹过，轻松躲开攻击。 
    手中多出一颗黑色棋子，食指一弹，棋子飞出，击中老鼠脊背。 
    一声撕心裂肺的叫声划破夜空，惊飞枝头上的乌鸦，在空旷无人的山间回荡。 
    见老鼠精吃亏，众多小老鼠像是疯了一样，双眼通红，恨不得马上冲上来将叶昊撕碎。 
    老鼠精像猫一样攀附在树干上，更加愤怒，发誓一样要将吸干叶昊。 
    见原体打不过，老鼠精幻成人形，手中多了一根香樟木拐杖，顶端镶嵌着红宝石。 
    棍棍发狠，招招致命。 
    却都被叶昊避开了。 
    不知打了多少回合，天地间再次躁动起来，灵气席卷着浓雾，从四面八方涌来。 
    不能再错过了，叶昊懒得和一只老鼠浪费时间，开始主动攻击。 
    只见，叶昊凌波微微步，三两下就将老鼠精打倒在地。 
    众多老鼠嘶吼涌上来，然而，叶昊只是冷目扫视一周，老鼠瞬间气势全无，趴在地上不敢动。 
    低眸，语气冰冷，“呵，本想放你一马，谁知你这个牲畜竟敢动邪念，想要靠吸食人的精血修炼，这是逆天而为，我叶昊，今日就替天行道，为民除害！” 
    说着，叶昊伸出食指和中指，修长的手指并在一起，一股劲力汇在指尖，面无表情地朝着老鼠精的面门击去。 
    轰—— 
    一阵黑烟漫起，伴随着刺鼻难闻的骚臭味，老鼠精直接幻回原形，借助身上油光蹭亮的毛发，直接从叶昊脚下逃脱，脚底抹油一般钻进了浓雾弥漫地灌木丛。 
    “叶昊，你小子给我等着，终有一日，我会找你报今日奇耻之仇！” 
    黑压压的老鼠群散去，很快，山林恢复了正常。 
    叶昊看着指缝间夹着的一缕白毛，不屑地丢在地上，谅他们也不敢回来，直接席地而坐，盘腿打坐，手心合实，静心静气，默念咒法，吸收天地灵气。 
    刚刚的一番打斗，反而令叶昊血气更加顺畅，更好的汲取灵气。 
    就这样，叶昊与老鼠精结下了仇。 
    当然，叶昊本人并未将此事放在心上。 
    只是，疼爱的祖孙女问起，便当作故事一般再次回忆起来。 
    事情说完，叶昊看向叶紫烟。 
    此时，叶紫烟与赵琳二人双目瞪大，简直不敢相信一只老鼠竟有那么大的本事。 
    叶紫烟眨了眨眼，“祖爷爷，那后来您再遇到过那只老鼠精吗？” 
    自己的修炼大计被破坏了，肯定怀恨在心，想尽一切办法都要找机会报仇，叶紫烟对于后来的事情更加好奇。 
    赵琳更是重重的点了点头。 
    她知道紫烟想的是什么，紫烟所想的，就是她想的。 
    叶昊无所谓的耸了耸肩，看了一眼时间，轻声道，“她的那缕白毛被我拿走了，变幻品级白修炼了，直接降到了炼品品级，时间差不多了，你师兄那边也该有进展了。” 
    洗手间内，身材娇小的女人坐在洗手池上，双腿前后摇晃着，媚笑的看着面前两个一身仙气的男人。 
    翘起一条白花花的美腿，放到了另一条腿上，娇媚造作地笑出了声，“呦，两个大男人，就这么欺负我一个弱女子吗，二位忍心看到人家受欺负吗，你们的心，不会痛吗？” 
    说着，女人的玉手轻抚过胸口。 
    龙师兄扶着吴堂师兄，一身正气，怒目而视，“你究竟对我师弟做了什么！” 
    龙师兄按照叶昊的吩咐前来查看情况，谁知刚走进洗手间，就看到女人贴身于师弟，口中吐出一股青烟，吐在了吴堂师兄脸上。 
    得到他前去之时，师弟已经像失了心智一般，目光涣散，站在原地一动不动。 
    一定是那个女人做了什么！ 
    龙师兄眯起双眸，定睛一瞧，看到了女人身后短小的兔子尾巴。 
    看来，是只兔子精！ 
    “一只兔子，竟敢幻出人形，扰乱秩序，还不乖乖就范，将我师弟恢复正常！” 
    龙师兄对于精怪幻成人形的行为很厌恶，人就是人，精怪就是精怪。 
    女人媚气十足，举手投足间透着娇媚，娇嗔道，“原来，你师弟修炼品阶也不怎么高吗，难怪是师兄，又帅又厉害，我要是吸了你的精血，就不用再靠附身，就能幻成人形了！” 
    原来如此。 
    女人一个轻身跃起，直接跳到了龙师兄面前。

第303章 兔耳朵

    柔软的玉手抚摸上了龙师兄的胸口。 
    女人的指尖突然变成锋利爪牙，目光一狠，大力向龙师兄心脏位置抓去。 
    龙师兄带着师弟，连连向后退去。 
    最后，被逼到了墙角，只好将师弟安顿一旁，再与兔精交手。 
    吴堂师兄依靠在墙角，龙师兄一个霹雷掌，直逼兔精心口位置。 
    兔精一惊，显然一开始并未将龙师兄放在眼里。 
    以为，他与吴堂师兄一样，品阶不高。 
    却不料，龙师兄一出手就是狠招。 
    这一掌，要是真的打在她的胸口上，怕是将她直接打出女人肉身，元神也会受到重创，自己的修为受到严重影响。 
    不要说是增长灵力了，不死都是万幸的。 
    兔精一时间没有反应过来，来不及躲避，满脸惊诧地向后退去，可是为时已晚。 
    龙师兄的霹雷掌已经触碰到了她的心口，真气还没有打出来。 
    “你打啊，反正这个身体不是我的，到时候我再去附身其他身体！”说着，兔精将胸口一挺，闭上双眼，主动迎上龙师兄大掌。 
    关键时间，龙师兄及时收手，手掌一偏，来不及收回的掌力射出，击中了女人身后的玻璃。 
    啪—— 
    玻璃俱碎，碎片纷飞。 
    兔精猛地睁开双眼，不敢相信地看着眼前的男人。 
    “你，不是要打死我吗！” 
    龙师兄态度冷漠，淡淡地瞟了她一眼，“我为修真者，不会乱开杀戒，除非，你做了违背天地之事，要是不想挨刚才那一掌的话，就去把我师弟恢复正常，否则，我不敢保证，每一次都会打偏！” 
    别看龙师兄一副冷冰冰地模样，他收手，是因为自己的手掌落下的位置不好。 
    他，面对精怪，可不会心慈手软。 
    兔精她一直随姥姥躲在遥远的山中，从未离开。 
    因为，精怪品级分明，像她这样只有汇真品级的兔精，出了洞，就是其他精怪的滋补食物。 
    可是，她很向外姥姥讲述的，外面的世界，她很想正大光明的感受阳光，雨露，闻到花香，听到鸟语，不想只能在黑夜偷偷趴在洞口看月亮。 
    只要，她能吸食一个修真者的精血，法力就能大增，不再是任谁欺负的小精怪了。 
    于是，趁着姥姥不备，偷溜出洞，附在了这个女人身上。 
    但是，没有想到，品阶高的修真者这么难找，今日好不容易遇上了一个，可自己法力不够，竟无法吸食。 
    气的脸颊鼓了起来，法力不足，一对兔耳朵露了出来，毛茸茸的十分可爱。 
    龙师兄微微一愣，盯着那对兔耳朵。 
    这还是他第一次见到，竟有想要伸手摸一摸的冲动。 
    兔精急忙双手捂住耳朵，脸颊涨红，警惕的瞪着龙师兄。 
    “闭上眼睛，不许看！” 
    “切，有什么好看的，不过就是一只兔子罢了！” 
    龙师兄不自然的别开视线。 
    刚刚，就差一点点，他就控制不住上前摸一摸的冲动。 
    一向自认冷静的他，今日是怎么了？ 
    一定是她，精怪都诡计多端，狡猾的很，肯定是兔精使了什么诡计，才会乱了他的思绪。 
    至于，兔精为什么这么在意自己的耳朵呢？ 
    因为，兔精的耳朵十分敏感，姥姥告诉过她，绝对不能让人看到她的耳朵，否则，就是跟随对方一辈子。 
    所以，她才害怕耳朵被龙师兄看到。 
    修真者最不屑的就是精怪，遇上了就会降收精怪，不留余地。 
    她才不要一辈子跟在这种无情冷血的修真者身后呢！ 
    兔精好不容易用法力将兔耳朵变没了，不情不愿地走到吴堂师兄面前，轻吐一口气。 
    过了几秒钟，吴堂师兄恢复了意志。 
    诧异地看着龙师兄，“师兄，你怎么在这里，对了，那只兔精呢！” 
    此时，兔精早已溜走。 
    “先不要说这些，我们先回包间找师傅。” 
    师兄弟二人一同回到了包间内。 
    包间门打开，二人齐刷刷地站在一旁，唤了声‘师傅’。 
    叶昊‘嗯’了一声，只是看了一眼小徒弟，便知道刚刚发生了什么。 
    “吴堂，回去用艾叶熏一熏身体，兔骚味太重。” 
    吴堂急忙低下头，“是，师傅，怪徒弟品阶太低，没有办法收了那兔精，幸亏师兄赶到，兔精被吓跑了。” 
    赵琳在一旁用手肘碰了碰叶紫烟，凑过去小声道，“紫烟，小师兄身上怎么会有兔子的味道啊，难道……我可是听说兔子和狐狸一样，骚气十足，专门勾引男人，我还真想见识一下那个兔精长的到底有多美！” 
    啧啧啧！ 
    叶紫烟竟觉得此话醋意十足，空气中都飘荡着一股酸溜溜的醋味呢！ 
    “琳琳，你该不会是，对吴堂师兄有意思吧？” 
    此话一出，赵琳像是被踩到尾巴一般，顿时穷迫无语。 
    “紫烟，你别乱说，我才没有呢……对了，你说，要是降收精怪时候开直播，一定会有更多的人观看，到时候，你直播一姐的地位，可是妥妥的坐稳了！” 
    一向潇洒自信的赵琳，此时竟像个小媳妇一样，脸颊微红。 
    叶昊不管嗅觉灵敏，耳朵也是灵的很，清楚听到了她们的谈话，意味深长地笑了，“出现精怪的事情，还是暂时不要直播了，要是被大家知道了的话，势必会造成恐慌，届时，人心惶惶，怕是有人趁机作乱，到时候，这个世界就真的乱了。” 
    叶昊的担心的正是此事。 
    叶紫烟恍然大悟，“不过，那我们应该怎么做啊，连精怪有多少，在哪里都不知道，总不能像现在似的，等着他们主动上门吧？” 
    叶昊挑了挑眉，视线落在叶紫烟手机上，“现在大家都知道我是修真者，恐怕精怪也看了直播，为了提升法力，自然会有找上门的，这件事你就放心吧，你和赵琳照顾好自己，别被卷进来。” 
    龙师兄附和道，“是的，师妹，精怪都十分狡诈，像今天那只兔子精，虽然品级只有汇真，却能口吐怪烟，迷惑意志，行为言语十分轻佻，你们要是落入精怪之手，不知他们会怎么对待你们呢，这种事还是交给师兄吧！”

第304章 怪象频出

    饭局结束，一行人离开包间。 
    经理手里抱着一瓶上等红酒赶来，一脸谄媚道，“叶老，这是我的一点小小心意，还请您收下。” 
    叶昊冷笑，示意徒弟收下，“那我就收下你的好意了，对了，这个是我修炼出的一个小东西，不足为奇，还请经理收下，最好日日贴身佩戴，能够为你祛病挡灾。” 
    一个通体黑色的小玉扣出现在叶昊展开的手掌上。 
    手握着冰冰凉的玉扣，一股沁人心佩的舒适感令男人心神清醒。 
    看着叶昊一行人的背影，又看了看手中紧握的黑色玉扣，经理一脸疑惑，“发生什么事情了？” 
    看来，他对刚才为叶昊送红酒的事情浑然不知。 
    如果，他不知道发生了什么，又怎么会做出那样的举动呢？ 
    难道，是那只兔子，使用法力迷惑了他，故意让他送来的红酒？ 
    可是，这件事除了叶昊，其他人没有发觉，也不会猜到。 
    几人前脚离开国际饭店，后脚，饭店顶楼之中，出现一个娇小的身影，白白嫩嫩，毛茸茸的一对兔耳朵，在风中扇动着。 
    “哼，我们来日方长，小师兄，我一定要吸食到你的精血！” 
    好像感受到了炙热目光，龙师兄停下脚步，回头看去。 
    一个娇小玲珑的身躯，正站在楼顶边缘处，风姿妖娆地朝着他盈笑挥手。 
    回到家中，叶紫烟便打开了直播。 
    镜头前，叶紫烟亲切地朝着大家挥了挥手，打招呼，“家人们，你们的小紫烟回来喽，刚刚和祖爷爷吃完饭，现在有些撑哦！” 
    话音落下，直播间内瞬间沸腾。 
    ：开播了，开播了！ 
    ：我的亲亲小紫烟，你终于回来了，我想你想的茶饭不思。 
    ：有没有管理员，将真不要脸的人赶出去，影响我看我老婆！（花痴表情） 
    ：小紫烟，祖爷爷呢，渡劫成功后有什么变化吗？ 
    ：是啊是啊，让我们见一见祖爷爷吧！（哭泣表情） 
    ：大家有没有觉得身边出现了奇怪的事情啊，我昨天买了一株绿植，刚刚去看，结果竟长的二倍大了，早上看的时候还没有变化。 
    ：楼上不要说的那么吓人好不好，会不会是你看错了？ 
    ：这么一说，我也发现了，冰箱里突然少了几瓶冰水，这几日生理期，根本不会喝冰水的。 
    ：天呐，我还以为是我病了呢，半个小时前我看到邻居家的狗，竟然站起来像人一样走路！ 
    ：我去，你们都是什么家庭啊，竟能遇到这么可怕的事情。 
    ：祖爷爷您快出来吧，我不敢一个人睡了。 
    弹幕里大家纷纷将自己遇到的怪事发了出来。 
    虽然，有些为难。 
    但是，叶紫烟还是保持着微笑，安抚道，“亲爱的家人们，不要胡思乱想哦，祖爷爷回房间休息了，因为大家在此次的灵气潮汐中，吸收了许多的灵气，可能身体一时之间无法接受如此浩大的灵气，才会出现一些不是症状的，祖爷爷交给大家的心法，家人们一定要经常在心中默念，对我们修炼有很大的帮助。” 
    现在，只能用这个办法，暂时应付过去。 
    赵琳坐在沙发上，小巧的玉足搭在茶几上，抱着平板电脑在直播后台观看着各项数据。 
    现在，叶紫烟的直播间，就算是没有个准确的时间开播，每一天都有大量的粉丝守候着。 
    不论，新粉丝还是老粉丝，大家对于直播间修炼的主题，格外高涨。 
    当然，也有一些主播见到商机，模仿叶紫烟。 
    可是，最强修炼者不是任何人，轻易能够模仿的，一些模仿的小主播被叶紫烟的铁粉举报。 
    叶紫烟正与大家聊天的时候，叶昊走出房间，一个跃身，从二楼楼梯直接飞了下来，稳稳落在一楼地上。 
    反正，大家都知道了叶昊的身份，他也懒得伪装，上下楼之事，随心而做。 
    但是，为了不让叶紫烟担心，叶昊偶尔会爬几次楼梯。 
    ：祖爷爷飞下来了！ 
    ：家人们，祖爷爷来了！ 
    ：小紫烟，快让一让，我要看祖爷爷，吸一吸祖爷爷的欧气，涨涨我的灵气！ 
    ：祖爷爷，快帮我解解疑惑好不好，我真的没有看错。 
    叶紫烟也不知该如何应付了，急忙调转话题，“家人们，祖爷爷休息好了，有什么事情可以留言，发弹幕，主播看到了一定会回答你们的哦，要是没有回答的话，可能是消息太多，还请耐心等待。” 
    说完，她避开了手机摄像头，求助地看着叶昊。 
    叶昊摆了摆手，十分淡定道，“嗯，紫烟的话没有错。” 
    ：主播一直这么逗吗，新来的，不懂勿喷。 
    ：哈哈哈哈，不愧是祖爷爷，一开口就是陈年老段子了。 
    ：祖爷爷，恭喜您渡劫成功！ 
    ：恭喜祖爷爷成功渡劫！ 
    或许是因为，叶昊教大家《长生决》，网友们看到叶昊时十分激动，不分排名的拍起马屁。 
    叶昊看着屏幕上密密麻麻地弹幕，顿觉眼花心乱。 
    直接推开手机，双臂环胸，“紫烟，你给我念。” 
    叶紫烟眨了眨眼，苦笑一下，开始一一重复着弹幕问题。 
    “好了，回答问题时间已到，大家准备好，我们继续修炼《长生决》。” 
    叶昊拿出《长生决》。 
    入门阶段已经教给了大家，接下来就要加大难度了。 
    观看直播的网友听闻，急忙放下手中一切事宜。 
    就连那些怪异的事情，都被暂时放下。 
    有了天地灵气潮汐的加持，大家悟性提高不少，对修真者和修炼方面，有了很深的认识。 
    “最后，大家要早睡早起，加强锻炼，再见！” 
    叶昊说完，直接挂断了直播。 
    叶紫烟有些担心，“祖爷爷，许多网友都说遇到了奇怪的事情，我们要不要去查一查，帮帮忙呢？” 
    “万一，真的出事了怎么办？” 
    最主要的是，一旦发生精怪吸食人精血的事情，必定引起社会恐慌，到时候，作为修真者的叶昊，脱不了干系，搞不好，会惹来警方怀疑。 
    现在，不是能惹麻烦的时候。 
    听到叶昊讲了精怪的事情，叶紫烟变得疑神疑鬼，要是普通人遇到精怪，逃跑无门。

第305章 引诱上钩

    事情果然如叶昊所想的那样。 
    当天晚上，叶昊察觉到了家外面的异样。 
    看来，那些精怪按耐不住，确实盯上了他。 
    只是，叶紫烟修炼时间短，继承了叶昊血统，天赋还不错，品阶等级比同时间修炼的，要高出一大截。 
    虽然，主修炼的是炼丹，也算是修真者之中比价重要的角色。 
    因为，修真者在修炼过程中，会发生各种情况，走火入魔的情况时常发生。 
    而且，炼丹师的修炼品阶，直接影响到炼出修为丹的成度，品阶越高的炼丹师，炼出的修为丹成度越高，服下后，对修真者的修炼有很大帮助，反之，成度低。 
    就像龙师兄在渡劫前，若不是有叶紫烟修炼的修为丹加持帮助，怕是他无法挺过雷劫。 
    更何况还有叶昊的帮忙，叶紫烟炼出的修为丹，成度更高。 
    还好，现在精怪的注意力都在叶昊身上，并未注意到叶紫烟，不然的话，叶紫烟怕是会有危险！ 
    当晚，叶昊一夜未眠，静心打坐，耳听八方，时刻留意着四周的动向。 
    只要有风吹草动，他绝不会心慈手软，定降收精怪。 
    不过，叶昊有一丝丝的疑惑。 
    他察觉到此次前来的精怪品级都不高，就像小偷前来蹲点一样，在别墅外转了好几圈，始终都保持着一定的安全距离，仿佛知道里面住的是何等人物，不敢上前。 
    既然如此，为何要前来此遭呢？ 
    叶昊心头涌上不好的预感，这群精怪，就像是受到了谁的指使一般，故意来找他的。 
    不知道，是不是因为叶昊的地址已经得到了，这段时间并未出现精怪作祟之事。 
    可是，就在叶紫烟以为这件事，就此结束的时候，发生了令她意想不到的事情。 
    这日，叶紫烟正在商场外，等待赵琳的时候，突然看到了一抹熟悉身影。 
    一袭白色俏皮连衣裙，脚上是淡粉色公主鞋，长发飘飘。 
    这一切看上去是那么的正常，实际上，叶紫烟发现了端倪。 
    对方像是不经意般，露出了身后的小尾巴，只是一瞬，却还是被叶紫烟发现了。 
    叶紫烟一惊，“是精怪，出现在这里有何企图？” 
    想到叶昊说过，精怪靠吸食人的精血提高品级，难道，是出来抓人的？！ 
    作为修真者，叶紫烟绝不允许出现这等事情，更不能眼睁睁的，放任精怪吸食人的精血，不然，她枉费叶昊一番苦心带她修炼，更对不起叶昊的一世英明。 
    必须要做点什么！ 
    只是，叶紫烟品阶不是很高，没有十足的把握，能够打赢精怪。 
    毕竟，炼丹师的修炼更多以如何炼制丹药为主，法术并没有学习太多，基本的自我保护还可以，要想出头逞英雄的话，实力还是差了一些。 
    一时之间，叶紫烟竟有些犹豫。 
    对方反倒像是在故意等她做出决定一般，脚步很慢很慢。 
    叶紫烟抬眸望了一眼，“不管了，要是敢做伤害人的事情，我定饶不了！” 
    说完，叶紫烟不再犹豫，快步跟了上去。 
    只见，白色身影向后看了一眼，脸上笑意渐浓，好看的眼眸发出得意的红光，开始加快步伐。 
    步伐虽然加快，却故意让叶紫烟一直跟在后面。 
    叶紫烟见对方鬼鬼祟祟，更加确定有见不得人的阴谋。 
    叶紫烟悄咪咪地跟着，一路着白色身影来到了一处人较少的地段。 
    “嗯？怎么不见了，明明就是往这个方向来的啊，难道是我看错了？” 
    拐过街角，却不见那抹身影。 
    叶紫烟停下脚步，瞬间警觉，挺着脊背，向后退去。 
    嗖—— 
    白色倩影从高出一跃而下，站在了叶紫烟身后。 
    精致的小脸上挂着不适宜的笑容，看上去美艳万分，却毛骨悚然。 
    女人勾唇，兴趣盎然，轻声道，“你是找我吗？” 
    说着，拍了拍叶紫烟的肩。 
    叶紫烟浑身一僵，紧张地不知如何是好。 
    对方可是精怪啊，没有两位师兄，没有祖爷爷，她不确信自己能应付的了。 
    下一秒，一股阴气袭来，湿热的呼吸洒在她的侧颈上。 
    叶紫烟迅速向前迈了一大步，一只手护住脖子，另一只手做出了防备的手势，“故意引我到这里想要怎样，告诉你，我可是修真者，和我动手，你未必有好果子吃，今日我大发善心，放你一马，识趣的话，就乖乖地离开，不然休怪我无情，降收了你这只兔精！” 
    心里没底，表面上可不能表现出来。 
    心再慌，也要强撑。 
    话音落下，却引来了女人一阵冷笑，目光不屑地上下打量着叶紫烟。 
    “呵，降收我？就凭你一个低品阶的修真者吗，我连吸食你的精血都没有兴趣，少在那里逞强了！”女人摸了摸自己毛茸茸的兔子尾巴。 
    被看穿心思可不是件好事，尤其是被一只精怪看穿了心思。 
    叶紫烟恼羞，“既然对我的精血没有兴趣，又何必故意将我引到这里来。” 
    女人脚尖踮地，身子十分轻盈地一跃，直接飞在了半空之中。 
    “龙方衍，是你师兄吧，我要你现在把他约出来。” 
    叶紫烟惊愕。 
    龙师兄，怎么会认识一只兔子精，他们两个，是什么关系？ 
    叶紫烟微愣间，兔子精已经飞到了她的面前。 
    勾起叶紫烟的下巴。 
    叶紫烟想要躲，“干什么！” 
    女人口中吐出青烟，邪魅坏笑道，“哼，我就不信你不来救你的师妹！” 
    说着，女人在叶紫烟耳边轻语了几句。 
    正在家中与师弟一同商讨如何对付兔精的龙方衍接到了叶紫烟的电话。 
    可是，对面穿来的并不是叶紫烟的声音。 
    而是，一个女人挑衅意味的声音。 
    电话挂断，那双毛茸茸的兔耳朵竟出现在他的脑海之中。 
    吴堂感受到了异样，“龙师兄，怎么了，师妹打来电话有什么事吗，是师傅要找我们吗？” 
    想到兔精的话，龙方衍摆了摆手，恢复严肃神态。 
    “没事，我先出去一下，你在这里慢慢查找古书中对付精怪的方法，我很快就会回来。” 
    尽管察觉到了不对，吴堂还是‘嗯’了一声，看着龙师兄离开。

第306章 摸到了兔耳朵

    龙师兄开车，一路朝着兔精所说方向驶去。 
    满脸担心紧张，“可恶，竟敢对师妹下手，看来，对精怪就不能手软！” 
    这次，龙方衍下定决心要降收那只兔子！ 
    到达指定地点，一路狂奔。 
    只见，叶紫烟一个人坐在公园的长椅上。 
    “呼——”看着叶紫烟无事，龙师兄松了口气，可是下一秒，空气之中弥漫着的兔骚味，令他警觉起来。 
    “来的还挺快的嘛，看来，你很在乎你这个师妹啊！” 
    女人娇嗔的声音从远处传来。 
    龙师兄封住自己的呼吸穴道，眉头微皱，脚下发力，迅速转身，加上回旋踢，直接击中兔精胸口，将她踢出几米之外。 
    女人没有防备，加上，她的法力不如龙方衍，这一脚踢在身上，痛的她趴在地上半天，都没有爬起来。 
    “你，你竟然这么对待女人，粗鲁，姥姥说的一点都没有错，你们修真者就是自大，自私，冷血无情，哎呦，痛死我了！” 
    看着离她几米远的男人，眼底尽是冷漠，女人竟有一丝丝的慌乱。 
    体内法力被一脚踢散，无法集中，女人顿感浑身发热，头顶上方又热又痒，忍不住伸手去抓，谁知，竟然摸到了毛茸茸的一对耳朵！ 
    该死，怎么这个时候耳朵现了原形啊！ 
    一定是被他踢了一脚的缘故！ 
    兔精心里默念着。 
    龙师兄却只是淡淡地瞟了一眼她的耳朵，像是没有看到一样，直奔叶紫烟。 
    “紫烟，紫烟你醒醒，你没事吧？” 
    语气里满满的都是担心。 
    叶紫烟涣散的眼神渐渐聚焦，看到龙师兄的时候，想起了什么事情，拉着龙师兄的手，“师兄，有精怪，我看到了一只兔子精！” 
    原本兴致冲冲地叶紫烟，却看到龙师兄脸色难看的吓人。 
    龙师兄没有说什么，只是让她上车等他，而他自己，要留下好好的教训一下，那只胆大妄为的兔子精！ 
    小兔子趴在地上，双手紧紧地捂着耳朵，将脸埋了起来。 
    没有想到，好不容易逃出山洞，竟然两次都是因为同一个男人，露出耳朵，出丑！ 
    想想就十分委屈，不禁哭了起来。 
    欲要动手的龙方衍，没有想到听到了细小的啜泣声，一对小小的肩膀微微发抖。 
    犹豫了一下，放下手掌，信步来到女人身前，居高临下地看着她藏不住地耳朵，想要伸手去摸一摸，感受一番的冲动再次袭来。 
    龙方衍别扭地将双手背在身后，移开视线，轻咳了一声。 
    “咳，有什么好哭的，那些被你们精怪吸食干净的人类，向你们求饶的时候，你们何曾心软过？为了自己的品级，不惜残害人类，这就是你们精怪的所作所为！” 
    此话一出，兔子精心里更加委屈。 
    “呜呜……我才没有吸食过人类呢！” 
    受到了极大委屈的兔子精抬起了头，好看的眼眸被哭红了，看上去楚楚可怜，十分惹人怜爱，看的龙方衍不禁别扭，心想刚才的话，说的有些过分了。 
    小兔子嘟着小嘴，高仰起头，恨恨地瞪着双眼，“我一直都是吃人类的食物，从没有伤害过任何的同类和人类，就连爱吃的马蹄草，我都好久没有吃过了，你凭什么可以这么说我，我知道我的品级低，谁都想要欺负我，你是修真者，降收我的话，我也无话可说，但我告诉你龙方衍，不是所有的精怪都是坏的，你不能这样冤枉人，不对，你不能随便冤枉兔子！” 
    这下子，龙方衍有些不知所措。 
    本打算不与精怪废话，直接出手解决了她，以免以后留下麻烦。 
    可哪想，她委屈巴巴，哭哭啼啼地模样，竟有些不忍下手。 
    叶昊也说过，就算是精怪，也分好与坏。 
    想了一下，他伸出手，递到了女人面前，冷声道，“起来吧，不知道的还以为我当街动手打人。” 
    小兔子一愣，眼泪都来不及擦，一把握住了龙师兄的大手。 
    想要站起身，无奈体内法力太弱，无法支撑附身外面的肉体，双腿一软，跌坐了回去。 
    龙方衍未做准备，一个踉跄，险些砸在女人身上。 
    一切发生的太突然，小兔子下意识伸手去挡，无心顾及她的兔耳朵。 
    这下，龙方衍真真切切地看到了那对耳朵。 
    粉粉嫩嫩，毛茸茸的兔耳朵在他的眼前弹起，在空中弹了几下。 
    手感一定超级好！ 
    心里想着，手上便付诸行动，龙方衍鬼迷心窍般伸手，捏了捏，因手感很好，而露出了一抹笑意。 
    谁知，这个举动对于一只兔子来说十分危险。 
    耳朵，是兔子最敏感的部位，也是软肋。 
    就因为龙方衍的动作，小兔子呼吸一滞，脸颊绯红，心跳加速，口中急促喘息起来。 
    意识到自己的举动，所带来的后果，龙方衍心里一惊，即刻收回手，“对不起，我不是故意捏你耳朵的，今日你诱拐我师妹之事，我不会和任何人说起，也不会为难你，你还是走吧，下次，别再让我见到了！” 
    说完，龙方衍拂袖离开。 
    离开前，龙方衍因为不放心小兔子原形被其他人看到，念了个咒语，变出一个如同气泡一般的隐蔽空间，将小兔子封在里面。 
    其他人从外面无法看到小兔子的原貌，只要从里面微微一戳，气泡就会消失。 
    龙方衍一路沉默不语，脑子里满满的都是那张梨花带雨的脸蛋，和那对手感极佳的兔耳朵。 
    握着方向盘，手上还残留着余温。 
    “师兄，你怎么才回来，那只兔精呢，是不是已经降收了？怎么样才能降收精怪啊，你教教我好不好，我也想像你和祖爷爷那样厉害！” 
    叶紫烟虽然恢复了意志，可是意识里却被兔精种下一缕精魄，能够控制她的想法和行为，却不被发现。 
    龙师兄有些尴尬地揉了揉鼻子，“我们回去说吧，这个时间，估计吴堂师弟已经找到了降收精怪的方法。” 
    其实，降收一个汇真品级的精怪，对于龙方衍来说轻而易举。 
    只是，他再一次心软了，这件事绝对不能让师弟师妹知道了，以保他大师兄的颜面和威严。 
    况且，那只兔子从未吸食过人类的精血。

第307章 天象异常

    兔子精坐在封闭的气泡内，努力平复着凌乱的心跳，半柱香的时间，总算是能收回兔耳朵了。 
    看着保护自己的气泡，女人心里有些异样的感觉。 
    自古以来，修真者与精怪之间仿佛势不两立的仇人，修真者从不给精怪生存的机会，只要是遇到了，定会用最残忍的手段对付他们。 
    可是，龙方衍似乎与那些残忍的修真者不同…… 
    拖着受了伤的身子，女人回了家，谁料，竟一病不起。 
    吴堂师兄闻到了龙师兄身上属于精怪的气味，看了一眼叶紫烟，并没有直接问出口。 
    “吴堂师兄，我今天碰到了一只兔子精，只可惜，她竟然一眼就识破了我修炼品阶不高，作为最强修真者叶昊的祖孙女，我怎么能丢祖爷爷的脸呢，嘿嘿，祖爷爷不让我插手这件事，但两位师兄肯定不忍心看到师妹我被一只兔子嘲笑吧，这可是对我们的嘲讽，不如，你们偷偷地教一教我呢？” 
    叶紫烟无辜的眨了眨眼，一脸期待。 
    却被二位师兄异口同声的拒绝了。 
    他们不能违背师傅意愿。 
    降收精怪并不是任何一个修真者都能做到的，一旦认为自己有了降收精怪的能力，要是遇上了法力高强的精怪，那就惨了！ 
    千百年来，精怪与修真者之间无法和平相处，二者相见分外眼红。 
    今日，叶紫烟是落入了善良的精怪手中，平安无事的回来。 
    但是，其他精怪，没有人敢保证，不会伤害叶紫烟。 
    而且，精怪的体内存在着修真者无法接受的毒素，就像响尾蛇的蛇毒一般，不致命，不致死，却足以麻痹掉修真者体内强大的修为。 
    虽然，麻痹只是短暂的，可对于落入精怪手中的修真者而言，一秒钟的麻痹，都能够要了他的命。 
    修真者体内的修为是可以恢复的，也曾经出现过精怪绑架修真者，利用自身体内的毒素，时刻麻痹修真者修为，从而做到像养宠物一般，日日吸食修真者精血。 
    修真者恢复修为的速度很快，第二天便能恢复全部修为，这丝毫不会影响到精怪所吸食的精血质量。 
    所以，修真者面对精怪，是绝不能心慈手软的，以防留下后患。 
    可是，龙方衍却两次，将兔精放走。 
    或许，从心里，他相信她！ 
    叶紫烟无聊地坐在沙发上，却收到了赵琳的微信。 
    “叶紫烟，你到底在哪里啊，我都在这里等你半个小时了！” 
    手机里，穿出了赵琳咆哮的声音。 
    叶紫烟这才意识到，自己竟然将与赵琳有约的事情给忘的一干二净，顾不上其他事情，与二位师兄道别后，匆忙去找赵琳。 
    见叶紫烟离开，吴堂才开口，“师兄，你刚才去哪里了，怎么和师妹一起回来的？” 
    “你身上，有精怪的味道，这是我上次用的艾草，别让师傅闻到你身上的味道。” 
    龙师兄‘嗯’了一声，并没有多做解释。 
    吴堂师兄好像故意似的，将一本书摊开，递到了龙师兄面前的桌子上。 
    瞟了一眼，却看到书中所画，所记载的，是关于如何降收兔精的内容。 
    “师兄，书中记载，兔精的弱点就是他们的耳朵，只要他人碰到他们的耳朵，法力便会暂时消失，那时候的他们，就和普通的兔子没有区别，降收轻而易举。” 
    闻言，龙师兄想到了之前的一幕。 
    难怪她会变得那么奇怪，原来，是因为他摸了她的耳朵！ 
    不过，要是变成一只普通的兔子，也没有什么不好的。 
    可以饲养起来。 
    龙师兄没有想到，自己是何时，生出了这养的想法。 
    “师兄，你有在听我讲吗？”吴堂试探着。 
    龙方衍点了点头，拿起艾草，“我先去冲洗一下。”说完，便走进了浴室。 
    一切看上去十分平静，实际上，暗潮涌动。 
    叶昊一大早，便去了山里，对付那些精怪，他还需要多做些准备，山中有一种形状奇怪的草，晾干再研磨成粉，洒在别墅四周，精怪便无法靠近。 
    将粉末装进容器内，随身携带，能够掩盖修真者身上散发出来特殊气味，令精怪无法找到。 
    突然，叶昊动作一顿，向后看了一眼，嘴角微微上扬，将草放进口袋中。 
    随后，一副淡然的样子，大步向更深处踏去。 
    叶昊在前面走，身后一个棕色的精怪在草中，一路跟着叶昊。 
    不知道走了多远，叶昊突然较快脚步，一个起跳，高大身躯纵身一跃，轻松地飞在空中，悬在山涧之间。 
    一路跟随的精怪只好加速，却没有注意到前面的危险。 
    等到发现的时候，已经来不及了。 
    “吱——” 
    难听的惨叫声响起，随后，棕色的身影直接掉下山涧。 
    叶昊冷眼旁观，不禁冷笑道，“想要跟随我，多修炼几千年吧！” 
    此话虽这么讲，但是叶昊知道，背后的事情绝对简单，一只棕色的老鼠从进入山林之中，就一直跟随着他。 
    分明与昨晚的那些精怪一样，受到了指使！ 
    叶昊脚尖在空气上一踩，一蹬，整个人如同行走在陆地上一样平稳，几步就跃回了山涧边，一路飞身凌空于山林之上，回到了喧闹城市中。 
    晚上时分，叶昊将草交给了叶紫烟，让她制成粉末。 
    然后，由两个徒弟洒在别墅外围。 
    这一夜，别墅外显得十分安静。 
    叶昊站在窗前，夜观星象，发现紫薇星隐隐发出诡异颜色，掐指一算，叶昊目光冰冷地盯着窗外一角。 
    看来，该来的，终究是要来了！ 
    经过这一晚，那些精怪仿佛真的消失了一般，连着两晚，都没有感应到。 
    然而，第三天，大雨下了整整一天。 
    别墅外的草药粉末被雨水冲刷干净，叶昊知道，就是今晚。 
    叶昊将叶紫烟安排到了赵琳的另一处别墅内，以保她的安全。 
    只是，存在叶紫烟体内的兔精精魄出现了异样。 
    离开叶昊，叶紫烟一路上昏昏沉沉，头疼欲裂，本以为，只是普通的感冒，谁知，服下感冒药后，直接倒在床上，昏迷不醒。 
    这可吓坏了赵琳。

第308章 寻仇

    赵琳将叶紫烟送到了医院，可是医生检查了半天，并没有发现异样。 
    只好准备做全身检查。 
    而，赵琳只是出去交款的功夫，再返回病房，已不见叶紫烟身影。 
    焦急得她只好给叶昊拨打了电话。 
    此时，叶昊与两个徒弟正在家中等待着精怪的到来。 
    却不曾想，传来了阵阵急促地敲门声。 
    “叶老，叶老您在吗？我是国际饭店的经理，之前咱们见过面的，我有事相求，还请您出来与我见一面！” 
    龙师兄眉头一皱，略有不悦，“这个时候，他来做什么！” 
    雨夜，本就是阳气微弱，精怪猖獗之时，出现在精怪面前的人类，无疑是送到嘴边的食物。 
    而且，他的女儿被兔精附身，身上一定沾有兔骚味，更是其他精怪上等美味。 
    窗外，雨越下越大，‘哗哗’的雨声，掩盖了外面男人的嘶吼声。 
    “叶老，我求求您了，我女儿已经病倒多日……” 
    闻言，龙师兄脸色一变，转头看向了叶昊。 
    叶昊闭目养神，懒懒道，“我又不是医生，有病找我做什么，吴堂，去回拒了他。” 
    “等一下！”龙师兄急忙开口，“师傅，您知道的，他女儿被兔精附身，病倒多日，定是体内的兔精精魄出了问题，消耗下去的话，怕是真伤了他女儿的肉身，不如，去看一看，说不定，还能降收了那只兔精！” 
    叶昊猛地睁开双眼，呵责道，“胡闹！” 
    就在这时，手机凌铃声响起。 
    是赵琳。 
    得知叶紫烟不见了，叶昊‘噌’的站起身，愤怒地看了一眼龙方衍，“算了，你随着前去看看情况，我和你师弟去找紫烟！” 
    “师傅……” 
    龙方衍内心十分纠结。 
    但是，叶昊说完，便离开带着吴堂离开。 
    龙方衍顾不上外面下雨，和男人上车，直奔家中。 
    叶昊与叶紫烟血脉相连，运用内力，可以感应到对方的位置。 
    叶紫烟大脑里兔精的精魄作祟，迫使她在路边漫无目的地走着，还好叶昊修为强大，很快就找到了已经浑身湿透了的叶紫烟。 
    车内，叶昊食指轻轻一戳叶紫烟的太阳穴，一缕青烟从叶紫烟的口中吐出，随后，整个人倒了下来。 
    而这个时候，雨夜之中出现了一个个，大大小小的身影，正一步一步地朝着他们走来。 
    “师傅，您快看！” 
    随着吴堂的一声低吼，他们的车，已经被团团围住。 
    透过车窗，看清了外面到底是些什么东西。 
    竟然是一群老鼠！ 
    身上的毛发被雨水淋湿，湿漉漉地贴在身上，一双双赤红的血眼，凶狠地盯着叶昊所在的黑色轿车。 
    但是，它们并为上前，好像正在等待命令一般。 
    叶昊将叶紫烟安顿好，推开车门下了车。 
    “呵呵，没想到这么快，你就恢复好了法力，我以为，还要再等个几千年呢！” 
    吴堂不知道叶昊是在与谁说话，但能感受到，来自不远处的巨大压力。 
    那时一双发出阴森绿光的眼睛，巨大的身体在雨中前行，通体白色的毛发，好像并未被雨水打湿一样干爽，头顶一缕红色长毛，在风中飘荡。 
    听到叶昊的话，从黑暗处探出了身子。 
    “哼，没想到我们这么快就再次见面了吧，我还要好好的感谢你呢，若不是让我品级降到炼品，我也想不到靠吸食同类和人类的精血来提升法力，不过，那些没用的东西，味道实在难闻的很，要是能尝一尝你的精血，我就能达到银灵，成为最强精怪，今晚，就是你叶昊的死期！” 
    一阵嘶吼划破夜空，消失在雨声之中。 
    得到指令的老鼠们，像离弦的箭一般，跳起来扑向叶昊。 
    叶昊微微一笑，双手合十，闭上双眼，嘴里念叨着咒语，周围的一切瞬间凝结，仿佛被冻住了一般，叶昊周围的雨滴，变成了锋利的冰刀。 
    叶昊突然睁开双眼，所有冰刀万箭齐发，射向那群不知死活的老鼠。 
    一瞬间，四周惨叫声不绝于耳，一声比一声凄惨。 
    仅仅两三分钟，那群老鼠全部倒在地上，大部分已经没了气息，只有少数，受伤在地残喘，已经没有了威胁。 
    凄惨的一幕，看在白色老鼠眼中，染红了它的双眼，激起了它心中的仇恨。 
    黑烟四起，老鼠变成了一个身穿白色长袍的青年俊郎。 
    只是，他那双血红色的眼睛，看的令人十分害怕。 
    “你竟然杀了我的子孙，我绝不饶你！” 
    一声怒吼响起，随后袖中多了一把软剑，飞身跃起，剑指叶昊。 
    雨中，寒光剑影，直逼叶昊的喉咙。 
    然而，叶昊面不改色，丝毫没有避躲之意，浅笑地看着逼近的鼠精。 
    看来，他依靠吸食同类和人类，已经达到了变幻品级，今日，要是让他逃脱，恐怕不需多日，就会造成一场血雨腥风。 
    “师傅小心！” 
    吴堂在一旁提醒。 
    叶昊掌心摊开，手中升起一团雾气，然后变成了一把长剑。 
    二人在雨中打斗起来。 
    吴堂则被留在车中照顾叶紫烟，叶紫烟对叶昊的重要性，一旦被精怪知道，就会成为威胁报复叶昊的工具。 
    可吴堂实在担心师傅的安危。 
    四面八方又涌出了黑压压的老鼠，目标直奔叶昊。 
    吴堂犹豫了一下，决定去帮叶昊。 
    雨夜之中，无人的街道里，两个身影长剑相抵，另一个少年正对战成群的老鼠，车内，一袭红衣的叶紫烟安静地躺在后排座椅上，仿佛不受外界，任何的纷扰。 
    还好，那些老鼠并无法力，对付起来很容易。 
    但白袍青年，这百年法力大增，不再是当初那个轻易就被叶昊打败的鼠精。 
    叶昊自成功渡劫心魔之劫后，还没有这般痛快的发泄体内灵力，相对于有些吃力的鼠精来说，叶昊显得十分轻松，就像是过家家一般。 
    叶昊将鼠精当成了陪练，正好消耗一下体内过剩的灵力。 
    雨水拍打着车身，发出‘劈啦啪啦’的声响，车窗上满是雾气。 
    然而，车内的叶紫烟突然清醒过来，扶额起身，却被车窗外的景象看傻了。

第309章 身上奇香

    叶紫烟定睛一看，这次发现，叶昊正手持银剑，与一白衣男子打斗。 
    担心叶昊安危，还没有反应过来的叶紫烟打开了车门，忍不住大呼，“祖爷爷，小心！” 
    眼看着白衣男子快速闪身，出现在了叶昊的背后，锋利的剑对准了叶昊背部，猛地刺去。 
    可就是这时，白衣男子突然收回软剑。 
    猛然转身，猩红双眸，死死盯着叶紫烟。 
    叶紫烟心里一惊，向后退了退。 
    叶昊顿感不妙，飞身来到叶紫烟身前，将叶紫烟护在身后。 
    然而，鼠精没有继续进攻，软剑收回袖中，意味深长地看了一眼叶紫烟。 
    随后，鼠精变回原形，一溜烟，消失在了茫茫雨夜之中。 
    随着鼠精的离开，其余的老鼠也纷纷消失不见。 
    叶昊担心地看向叶紫烟，“紫烟，你没事吧？” 
    叶紫烟摇了摇头，这辈子她都没有见到过那么大的老鼠，而且还是一身白色毛发，那双眼睛盯着她的时候，竟有种心底生寒的感觉。 
    叶昊眉头紧皱，一脸愁容。 
    没有想到，还是被鼠精发现了叶紫烟的存在。 
    叶紫烟的身上有一种，对于精怪来说十分着迷的香气。 
    之前，叶紫烟未曾修炼，体内的香气一直被压制着，随着修炼，叶紫烟体内的灵力越来越高，那股奇香会越来越浓。 
    对精怪，越来越致命。 
    现在看来，鼠精显然是闻到了叶紫烟身上的香气。 
    定会来找叶紫烟麻烦的！ 
    另一边，龙师兄到了经理家中，中规中矩的中式三层别墅。 
    粉色的房间内，脸色苍白，脸颊却异常潮红的女人躺在床上，额头已满是汗水，口中念叨着什么。 
    还好，她的耳朵藏了起来，并没有让人发现。 
    龙师兄想了一下，“她这种情况多久了？” 
    男人想了想，“大概三天了，从上次出门回来后，就病倒不起，我带着她去了医院，做了许多检查，可医生都说没有事，我实在没有办法，便花高价寻了个高人，高人告诉我，我女儿是邪气侵体，招惹了不干净的东西，只有找修真者才能破解，所以，我才贸然去找你们，我只有这一个女儿，她母亲去世的早，她的身体一直都不好，好不容易，这段时间她突然恢复了正常，谁知道，竟然有发生了这样的事情，她要是出了事，我一个人可怎么活啊！” 
    男人十分疼爱女儿，说着，忍不住落泪。 
    龙师兄大概明白发生了什么。 
    男人离开房间，龙师兄来到床边，大手一挥，女人头顶上方弹出了一对长长的兔耳朵。 
    那日，龙师兄一脚踢散了兔精法力，又摸了她的软肋。 
    造成兔精无法稳定待在女人肉体内，为了不被发现真身，兔精只好用自己最后的法力，维持了人类的形态。 
    没有了法力的精怪，无法再继续附身。 
    现在，兔精的精魄正在与女人肉身发生了排斥。 
    只是，二者谁也离不开谁。 
    准确来说，龙师兄感受到了女人气息微弱，若不是有兔精附身，恐怕早已经死了。 
    而，兔精的精魄受到巨大的损伤，没有女人肉体庇护，也存活不久。 
    龙师兄竟然感到自责，因为这一切，都是因他而起。 
    “耳朵，耳朵不能碰……” 
    “姥姥说，兔子被碰了耳朵，就会，就会永远跟随对方，不，不能让碰到耳朵……” 
    “龙方衍，你个大坏蛋，竟然碰我的耳朵……” 
    床上的女人突然低喃出声。 
    通过兔精的话，龙师兄终于明白，为何一出现耳朵，她就会藏起来，不让他看到。 
    原来，是有这等原因。 
    可现在管不了那么多了，扶起女人身体，龙师兄坐在了她身后，双手抵住女人背部，开始运功发力，将自己体内的内力运给对方。 
    这是个十分危险的举动。 
    精怪是否能适应修真者的内力，无法确定。 
    “咳咳……” 
    龙师兄额头渐渐渗出冷汗，放下手，大口呼吸着。 
    女人的身体不再冷如冰块，脸颊的红晕也渐渐退去，一对兔耳朵，微微动了动。 
    实在太冒险了！ 
    龙师兄倒了杯水，一饮而尽，好在兔精品级低，不需要消耗他太多的内力，回去休息一晚就能恢复。 
    一杯水下肚，不适感消失。 
    回头，却发现女人睁开了双眼。 
    看到龙方衍时，对方一怔，结结巴巴道，“你，你怎么会在这里，你对我做了什么！” 
    摸着自己长出来的兔耳朵，女人花容失色。 
    龙方衍浅笑，“身体好些了？我看你还有力气教训我，应该是没有大问题了，把耳朵收起来，别让人看到了。” 
    女人哑言，尝试着将耳朵收回去，却惊喜的发现，法力回来了！ 
    只是，法力只够她收起一只耳朵的，另一只耳朵还在。 
    龙师兄想了想，一边解开衬衫最上面的扣子，一边朝着女人走去。 
    女人瞳孔剧缩，惊的张大了嘴巴，紧紧抱着被子，“你，你别过来啊，你在向前走一步，我就要喊人了，你，不许再靠近了！” 
    兔精虽然和狐狸一样，生来极其美艳，专门诱惑男人。 
    可是眼前的兔精，在山洞里隐藏了百年，心思单纯善良。 
    哪里见过龙方衍这样架势的，早被吓的不知所措，将自己藏在被子里。 
    过了半天，都没有听到动静，兔精小心地探出头。 
    “看什么，给你个机会，吸一口我的精血。”龙方衍背对着女人，赤裸着精壮的背部。 
    龙师兄也不知道为何要这么做，等到他回过神的时候，话已经出口，作为男人，说出去的话，哪有反悔的道理，岂不是让小小的精怪，嘲笑修真者言而无信？ 
    龙师兄找了个台阶，“就这一次机会，当作我打散你法力的赔偿，你要是不吸的话，那就休怪我冷血。” 
    兔精不敢相信地眨着大眼睛，长长的兔耳朵竖了起来。 
    这可是修真者的精血啊，吸食一口，就能增强法力。 
    这么好的机会，怎能错过？ 
    主动送上门，不吸白不吸！ 
    兔精‘嘿嘿’一笑，“就一口，我保证只吸食一口就停下来！” 
    龙师兄翻了个白眼，将头一偏，露出了结实的颈子。

第310章 无法自拔

    单纯的小兔子，并没有太多的心思，只想着因祸得福，竟能得到吸食修真者精血的机会。 
    可是，精血的美味，对精怪来说诱惑难挡，作为精怪，对修真者的精血，根本无法自控。 
    只要，吸食一口，精怪的身体和思维，就会出现本能的渴望，渴望继续吸**血，直到将对方所有精血吸食干净，才会罢休。 
    所以，龙师兄与小兔子，想的都太简单了。 
    看着那有力跳动的动脉，兔精的眼睛开始发红，忍不住舔了舔唇，“可能会有点痛，我尽量轻一点咬。” 
    说着，低头靠近龙师兄的侧颈。 
    薄唇张开，洁白的牙齿轻抵在男人的皮肤上。 
    感受着脉搏跳动所带来的诱惑。 
    精怪的本能逐渐苏醒，上排牙齿长出了两颗尖牙。 
    直接咬进了龙师兄的侧颈，痛的龙师兄眉头微微一皱。 
    想到自己对兔子的亏欠，咬牙忍住了。 
    可是，精怪一旦吸食了精血，就不会停下来，第一次尝到美味精血的小兔子，就像吃到了美味的马鞭草一般，体内对精血的渴望被无限放大。 
    精怪体内特有的毒素开始释放。 
    顺着她的尖牙，缓缓注射进了龙师兄体内。 
    浑身上下所有的神经开始麻痹，渐渐没有知觉，体内的修为像是被封印了一般，当意识到不对的时候，已经无法使出内力。 
    与普通人无二。 
    龙师兄伸手去推女人，“怎么回事，你给我注射了什么东西！” 
    愤怒，自己的好心，竟被欺骗。 
    就不应该相信精怪，龙师兄怪自己大意，没有看出兔精的伪装，落入她的苦肉计，上了她的当。 
    小兔子尝到了甜头，怎么会作罢。 
    双手搭在龙师兄肩上，无法自拨地吸食起来。 
    明明说好，只吸食一口的，可真当尝到了龙方衍的精血，小兔子的自制力全部化作了欲望，根本停不下来了。 
    龙师兄想要挣扎，却浑身发软，发烫。 
    清楚的听到小兔子吮吸吞咽的声音，感受到尖锐的牙齿在自己的肌肤里不断深入。 
    软乎乎的，温热的唇瓣，突然变得力大无穷的双手。 
    一切都让龙师兄感到后悔。 
    “停，停下来！”艰难开口，却满是沙哑。 
    小兔子仿佛失去了理智，大脑里有个声音不断地提醒她继续吸食。 
    再这样下去，龙师兄就要被吸食干净了！ 
    “小兔子，停下来！” 
    龙师兄嘶哑的声音如同一道雷，在兔精大脑里炸开。 
    通红的双眼渐渐恢复了正常，口中美味的精血，这一刻仿佛变得无比苦涩难闻。 
    女人失神地抬起头，冷冷地看着被已经咬破了的皮肤，整个肩膀已被自己咬的血肉模糊，鲜红的血液还在向外涌出。 
    无比刺眼。 
    这不是兔精的本意，她也不想这样。 
    慌张地向后退去，不知所措，嘴里不停嘟囔道，“对不起，我不是，不是故意的，对不起……” 
    可是，精血的味道太美味了！ 
    女人忍不住吧唧了两下嘴。 
    龙方衍气愤，“我是看你可怜，才允许你喝一口我的精血，不是让你给我下毒，把我当作血奴，吸食起来没完，你的法力都恢复了，那就给我把毒解开！” 
    女人一头雾水，“什么毒？我并没有给你下毒啊。” 
    看女人模样，不像是说谎。 
    龙方衍浑身疲软无力，一阵头昏袭来，倒在了女人怀里。 
    四目相对，气氛尴尬至极。 
    龙方衍挣扎想起身，无奈精怪体内毒素对修真者麻痹作用强大，连内力都使不出，连普通人都不如。 
    女人尴尬地看向别处，心生愧疚，“你放心，我不会再吸食你的精血了，你先休息一下，我去给你倒杯水。” 
    说着，安顿好龙方衍，女人手忙脚乱的起身。 
    外面的雨如同断了线的珠子，不停地滴落，拍打在玻璃窗上，就像跳跃在琴键之上的音符。 
    房间内的温度渐渐升高。 
    龙方衍待体力恢复了些，便席地打坐，默念心法，调理血气，增进内力。 
    半个时辰，龙方衍便恢复体力。 
    看着一向冷漠刻薄的龙方衍，却甘心忍痛被吸**血，小兔子心里有种说不出来的感觉。 
    感动，温暖，甚至是一丝丝心动。 
    不知道，是不是因为被摸了耳朵的缘故。 
    “内力已经恢复，你的法力也恢复了，无事我便先离开。”龙方衍别扭道。 
    女人眼中闪过一丝不舍，但还是点了点头，“好，今天的事情，真的谢谢你了，以后我们还能不能……” 
    说话间，龙方衍已经开门而出。 
    小兔子竟感失落，垂下了头，“思绵，我的真名叫思绵。” 
    声音很小，却钻进了龙方衍耳朵里。 
    龙方衍冷酷的脸上微微有了一抹笑意，随后大步离开。 
    叶昊一行人回到家中，便将自己锁在了房间内。 
    叶紫烟一头雾水，“吴堂师兄，祖爷爷这是怎么了，从回来就一直将自己锁在房间里，鼠精不是被打跑了吗，难道还怕它再回来吗？” 
    叶紫烟窝在沙发上，无聊的刷着手机。 
    这几日直播次数少了许多，只是偶尔打开直播，教大家《长生决》。 
    精怪之事没有解决，怕引起慌乱。 
    只是，他们将精怪想的善良了。 
    为了修炼，不惜吸食人类精血的精怪，怎能就此罢休？ 
    想到化成人形的鼠精，离开前的眼神，以及脸上诡异的笑意，叶紫烟感受毛骨悚然，浑身都不自在。 
    不知为何他让那般看她。 
    赵琳知道叶紫烟安全回到家中，便开车赶来。 
    将叶紫烟一顿教育后，准备带叶紫烟离开，却被吴堂阻止。 
    叶昊特意嘱咐过，今晚之后，叶紫烟哪里都不能去，时刻都要在叶昊与两位师兄的视线范围内，以免出现意外。 
    具体什么意外，并没有详说。 
    无奈之下，赵琳只能独自离开，但吴堂却让赵琳留下，陪伴叶紫烟。 
    闻言，赵琳高兴地差一点叫出声。 
    因为，吴堂一向心中眼中只有叶昊，待其他人不冷不热，面对赵琳的心思，并非不知道，却还是冷漠相对。 
    所以，赵琳被吴堂冷漠地态度伤到了，已经决定将感情放下。

第311章 精魄作怪

    可是，吴堂的一句话，再次激起了赵琳希望。 
    只不过，赵琳想多了。 
    吴堂都是受到叶昊的指示行事。 
    让赵琳留下陪伴叶紫烟，也是叶昊的意思。 
    叶昊知道，叶紫烟已经被鼠精盯上了，鼠精诡计多端，阴险狡诈，百年时间就从炼品升到变幻阶段，可想而知，报仇之心多么强烈。 
    这次，鼠精定是有备而来，此次交手，便察觉到了他法力的高深，对付起来不容易。 
    要是，叶紫烟落在它的手里，以鼠精对叶昊的恨意，叶紫烟恐怕是凶多吉少！ 
    他们师徒三人皆是男人，与叶紫烟相处多少有些不便。 
    就怕，精怪趁他们不备之时，逮住叶紫烟独处的机会，对她下手。 
    而且，要论真心待叶紫烟的，赵琳便是最佳人选，有她陪在叶紫烟身边，既不会引起叶紫烟的怀疑，又能保护叶紫烟。 
    只可惜，赵琳还以为吴堂师兄对她的感情有所回应，一切情愿的对着吴堂师兄保证，绝对会照顾好叶紫烟。 
    叶紫烟回到家房间，打开了直播。 
    ：我靠，主播终于上线了。 
    ：小紫烟，你是不是外面有别人男人了，竟然10个小时没有直播了。 
    ：小紫烟，我好想你啊！（大哭表情） 
    ：你们实在太怪了，主播还不能有自己的事情了吗，唧唧歪歪。 
    ：喂，楼上的，你是不是嫉妒我们小紫烟人气高，故意在这里挑拨离间啊！ 
    ：就是，我们可是从小紫烟开播以来，一直追随的死忠粉，看不惯的出门右转，不送！ 
    ：真没有想到，这就是人气最高女主播的直播间，竟然纵容粉丝辱骂新粉，太过分了，我要取关。 
    ：对，打着‘修真者’的旗号，火了就翻脸不认人。 
    ：凭什么这么说我家小紫烟，有本事线下见面battle啊！ 
    ：大家都不要吵了，紫烟脸色难看，一定是身体不适。 
    ：我们都是一家人，这样吵会让紫烟难过的！ 
    弹幕里，大家竟然吵了起来。 
    叶紫烟急忙解释道，“大家不要吵，这几天的确是我的问题，没有多多给大家直播，还请大家谅解，我们一直都是和谐和睦的直播间，天燥难免情绪波动，还希望大家可以多喝些清火降燥的茶哦！” 
    叶紫烟巧妙的化解了矛盾。 
    赵琳在一旁抱着电脑，一顿操作后，发现了几个数据出现异常。 
    电话联系了公司的营运部门，大家却并不知情。 
    叶紫烟一边直播卸妆，一边与大家聊天。 
    “家人们，最近有没有按照祖爷爷说的，好好练习啊，我知道大家一定十分想念祖爷爷，这几天发生了一些私事，没有办法直播给大家看，等事情解决了，我们就恢复正常的直播啦，还请大家耐心等待。” 
    叶紫烟贴了张面膜，镜头前，她比以前自信多了。 
    就算，什么都不说，不做，也有很多人愿意在直播里陪伴。 
    ：我老婆的皮肤就是好，美极了。 
    ：小紫烟，你都用的什么护肤品啊，可不可以推荐一下。 
    ：要是能带货的更好了！ 
    ：紫烟，祖爷爷在做什么呢，最近我身边发生的事情越来越奇怪了！ 
    ：我靠，楼上的又开始了。 
    ：我没有吓唬大家，每天早上起来我的脖子上都有牙齿印，身体也不像以前那么轻盈了。 
    ：咳咳，直播间里单身狗很多的，请不要秀恩爱，谢谢！ 
    ：我真的没有说谎，我没有男朋友，睡觉有关窗锁门习惯，所以说很诡异啊，还希望祖爷爷可以帮忙！ 
    叶紫烟被一条弹幕吸引，犹豫了一下，和大家寒暄几句，随便找了个借口，关掉了直播。 
    翻身下床，脸上的面膜来不及清洗，穿上鞋子跑了出去。 
    二楼，走廊的一间房间内，叶昊正在房间里打坐，桌子上放着画好的符咒。 
    咚咚咚—— 
    打开门，叶紫烟贴着面膜的脸突然放大。 
    叶昊吓了一跳，幸亏他融入了现代生活，知道女孩子都喜欢贴膜面，及时收手，不然，拳头就要落在叶紫烟的脸上了。 
    叶昊松了口气，“什么事，匆匆忙忙的！” 
    叶紫烟将直播间的截图展示给叶昊。 
    略显紧张道，“祖爷爷，这是我刚才开直播的时候，网友发送的弹幕，我觉得并不像是在说谎，您说，这会不会是精怪所为啊？要是这样的话，事情就严重了。” 
    叶昊沉思了一下。 
    “我知道了，你先去休息，我自有办法！” 
    叶昊没有想到，这么快，精怪就按耐不住，开始所有行动了。 
    是时候，要反击了！ 
    窗外的雨声小了，朦胧之间可以看到天上的明月。 
    叶昊一夜未眠。 
    凌晨时分，叶紫烟房间里传来了窸窸窣窣地声响。 
    没多一会儿，声响消失。 
    房门打开，叶紫烟本睡半醒地走了出来，在走廊之间来回踱步。 
    叶昊打开门，看到了惊险的一幕。 
    叶紫烟差一点从楼梯上摔下去。 
    幸亏，叶昊一把拉住了叶紫烟。 
    就在叶昊触碰到叶紫烟身体的时候，一缕青烟，从叶紫烟的口中吐出。 
    叶昊眉头紧皱，又是这团烟！ 
    叶昊大手一挥，将那缕青烟抓在手中，只见青蓝色的火焰在叶昊手掌燃烧，随着火苗摇曳，青蓝色的火苗之中，隐隐出现了一个身影。 
    原来是那只兔精搞的鬼！ 
    火焰中，兔精对叶紫烟的所作所为，展现的一清二楚。 
    大手在叶紫烟面前打了个响指，‘啪’的一声，叶紫烟清醒，一脸茫然的盯着叶昊。 
    “我，怎么会在这里？” 
    叶昊挑眉，示意着叶紫烟，“怎么不告诉我，你和精怪有过接触，知不知道，你被精怪的精魄控制了，还好，只是一缕精魄，侵占你大脑的时间不长，我要是没有发现的话，再过七七四十九天，你就会变成行尸走肉一般，完全被精怪控制！” 
    听到叶昊的话，叶紫烟才反应过来。 
    都是那只兔精！ 
    叶紫烟愤愤的想，下次要是再与她遇到，绝不会再大意，让精怪得逞了去！

第312章 直播危机

    叶昊将一张符咒交给了叶紫烟，嘱咐她一定要时刻佩戴在身上。 
    一旦，遇到了危险，亮出符咒，必要时，会救她的性命。 
    当然，叶昊并不希望叶紫烟使用到符咒，符咒亮出，必定是有危及生命的危险发生，叶昊不想叶紫烟出事。 
    可是，一切都没有办法了，叶紫烟已经被鼠精盯上。 
    虽然，叶紫烟并不知道即将发生的事情，有多危险。 
    但是，叶昊交代的事情，定有他的道理，叶紫烟只需照做服从就好。 
    卧室里，赵琳被手机铃声吵醒。 
    是公司打来的。 
    公司员工连夜加班，真的查到了公司运营数据的异出在哪里。 
    不仅是叶紫烟的直播间，赵琳公司旗下的诸多主播，都在直播时，出现了粉丝对骂情况。 
    一切，都因同一个账户而起。 
    此账户ID为：“梦想成憎”，是一个新注册的账户，找到主页，里面的内容全部与叶紫烟有关。 
    并且，该账户只关注了叶紫烟一人。 
    看上去，完全就是叶紫烟的铁杆粉丝。 
    所以，此账户所发表的任何言论，变相的被其他人，当作是叶紫烟的言论。 
    不少喜欢叶紫烟的粉丝，仅因为‘梦想成憎’的言论，而对叶紫烟的好感，一落千丈。 
    不仅如此，‘梦想成憎’还跑到其他主播的直播间里，恶意辱骂主播，过分宣扬叶紫烟，从而，引起其他主播，以及粉丝的不满。 
    仅一天时间，公司的邮箱就收到许多投诉邮件。 
    基本都是针对叶紫烟粉丝的不当言论的控诉，更有一些极端的粉丝，将此次事件全部怪罪到叶紫烟的头上，在邮件里对叶紫烟进行了辱骂和诋毁。 
    还有人扬言，要到公司来找叶紫烟理论。 
    仅仅因为一个莫名的粉丝，就招来了麻烦。 
    叶紫烟回到房间，赵琳却装作什么事情都没有发生一样，对于网络上恶评的事情，只字未提。 
    赵琳收拾好后，来不及吃饭，准备开车前往公司。 
    没有想到，叶紫烟也要一同前往开会。 
    没有办法，赵琳只好同意，在心里默默祈祷，一路平安无事的抵达公司。 
    谁知，刚到公司楼下，就被一群各个主播的粉丝，团团围住。 
    “下车，我们要找抗议！” 
    “还我们主播姐姐一个公道！” 
    “叶紫烟，滚出主播界！” 
    情绪激动的各家粉丝联合一起抵制叶紫烟，巨大的横幅将公司大门堵住，不知真相的粉丝，朝着公司外悬挂着的，叶紫烟的海报丢鸡蛋和石头，还有准备泼油漆的。 
    叶紫烟看着写有，让她滚出主播界的条幅，十分疑惑，“琳琳，这是怎么回事，他们都是什么人？” 
    赵琳哑声，故作轻松地苦笑道，“没事，只是点小意外，你不用往心里去，事情公司这边会解决的，你不要受到影响，知道吗？” 
    话虽如此，可是谁面对这样的场面，不是一脸懵逼啊！ 
    更何况，叶紫烟什么都没有做，都不知道到底发生了什么事。 
    叶紫烟想要下车，但被赵琳制止，让她现在车中等待。 
    赵琳好不容易，将车停到了公司门口。 
    车门打开，一身黑色的赵琳，霸气十足走来，“你们这是在干什么！” 
    “快看，那就是叶紫烟的好闺蜜，这家公司的老板！” 
    “叶紫烟一定在车上！” 
    众多粉丝，无视赵琳，一窝蜂地朝着赵琳的车涌去，将车围了个水泄不通。 
    叶紫烟简直是一头雾水，她仿佛成了罪大恶极的千古罪人一般，围在外面的人仿佛洪水猛兽一般，要将叶紫烟撕碎。 
    叶紫烟不明白，究竟是做了什么事，会让大家这般讨厌她。 
    外面的人像是发疯一般，敲打着车窗，拼命地拉着车门。 
    “开门，叶紫烟一定藏在里面呢！” 
    “姐妹们，给我打，把她给我打出来！” 
    赵琳叫来了十多个保镖，费力的将车保护了起来，“住手，你们这是犯法的行为，知不知道，再闹下去，我就要报警了！” 
    果然，此话一出，沸腾的人群渐渐安静了下来。 
    凶神恶煞，狠叨叨地盯着赵琳。 
    车外的赵琳还在与大家解释，而车内的叶紫烟收到了娱乐头条的推送信息。 
    点开手机，上面竟然是关于自己的娱乐新闻。 
    叶紫烟明白了，为什么一大早，公司就被人围住了，为什么大家情绪激动，要让她滚出直播界。 
    叶紫烟做直播也有些年头了，从一开始的不温不火，一场直播下来没有多少人点击关注，观看，到现在坐拥几亿粉丝。 
    一直陪伴叶紫烟，才低谷到辉煌的几个粉丝，她都认得。 
    可是，‘梦想成憎’这个粉丝，她根本不熟悉这个ID，敢保证，这个人绝对不是她的死忠粉。 
    难道，是有人眼红，看她太火了？ 
    所以，故意找人假扮死忠粉，到其他主播的直播间里挑衅，引战，将所有矛头都指向她。 
    毕竟，现在的叶紫烟，是直播界的当红辣子鸡，多少公司想要挖走她，都无果，直播这块大蛋糕，总不能让她叶紫烟一个独吞。 
    看着赵琳快要招架不住外面的粉丝，叶紫烟决定铤而走险，打开车门。 
    人群中有人喊道，“快看，是叶紫烟，她居然还有脸下车，诋毁我们家姐姐，不要脸！” 
    “不要脸，给我打她！” 
    场面再一次混乱。 
    还好有保安阻拦着，不然的话，此时的叶紫烟肯定如同菜市场里廉价售卖的鱼，被一群人争抢撕扯。 
    这是，有人从背包里掏出了生鲜鸡蛋，朝着叶紫烟丢去。 
    叶紫烟一愣，作为修真者让她的速度比普通人快很多。 
    微微侧了侧头，鸡蛋直接从叶紫烟的耳边飞过，砸到了后面的车上。 
    啪—— 
    鸡蛋碎裂，四分五裂，鸡蛋液纵横飞溅。 
    众人见状，纷纷将自己手里的东西丢向叶紫烟。 
    却都被叶紫烟躲了过去。 
    “大家听我说，这件事其中一定是有误会！”叶紫烟解释。 
    众人粉丝却不领情，“能有什么误会，就是你现在飘了，觉得自己了不起，厉害了，就不将其他主播放在眼里。” 
    “像你这样自大狂妄的人，根本不配继续待在主播界！”

第313章 大闹公司

    赵琳气愤至极，“你们是不是没有理智，这件事我们家紫烟也是受害者，事情还没有调查清楚，你们就跑到我们公司来闹事，对我家主播进行侮辱和攻击，你们的这种行为，和‘梦想成憎’那个黑粉有什么区别！” 
    “你是公司老板，肯定和叶紫烟一起得到了不少好处，当然要护着她说话了！” 
    众人的情绪没有降下来，反而是越来越凶。 
    将矛头纷纷指向了赵琳。 
    叶紫烟拉住赵琳，来到人群面前，深深地鞠了一躬，“首先，我在这里为‘梦想成憎’的行为想大家道歉，不论是不是我的粉丝，或是有何居心，事情都是因我而起，作为直播，我有义务为粉丝的行为买单，但是，在这里我想要和大家说的是，此人并不是我的老粉，我的老粉我都有他们的微信，我知道，现在说什么，都不会熄灭大家心中的怒火，那就各位给我点时间，我会和我的公司，我的老板，一起给大家一个交代！” 
    此话一出，众人相互看了看。 
    毕竟，叶紫烟的态度很好，大家也不好继续为难下去，给自家直播抹黑。 
    最终，叶紫烟承诺三天内，会公开给大家一个完美的解释，众人这才作罢。 
    公司员工加班到现在，还没有吃早饭，叶紫烟为弥补对大家的愧疚，主动到公司附近的便利店为大家买好了早餐，才上楼。 
    叶紫烟略显疲惫地笑了笑，“抱歉了各位，让你们为了我的事情受到牵连，这是早餐，算我对大家的歉意，吃完后，还请各位到会议室，我们开个紧急会议。” 
    办公室内，赵琳面无表情地看着电脑。 
    视频里，赵志刚一脸愤怒，拍桌而起。 
    叶紫烟的事情，他已经听说了。 
    没想到，竟然有人敢对叶老的祖孙女做出这等事情来，他就算是动用所有关系，也要找出幕后黑手，还叶紫烟清白。 
    赵志明那边已经开始派人调查。 
    会议室内，叶紫烟翻看着技术部所获得的资料。 
    ‘梦想成憎’是近两日才出现的账号，此前从未有人注册过，注册的号码还是黑号，根本查不到使用者身份信息。 
    看来，对方是有备而来的。 
    而这时，叶紫烟的老粉群发来了微信。 
    大家都知道了这件事，纷纷为叶紫烟打抱不平。 
    粉丝已经开始联系起来，要将‘梦想成憎’揪出来。 
    公司想了许多办法，可对方身份是个谜，谁也没有办法，只能先报警，交给警察处理。 
    大家一直讨论，认为叶紫烟应该立刻开个直播，将事情在直播间里说明，否则的话，只会让大家认为叶紫烟是在逃避问题。 
    会议结束，叶紫烟就在会议室内打开了直播。 
    作为一个拥有几亿粉丝的主播，影响力相当大，一言一行都会造成巨大的风浪。 
    所以，作为公众人物，要在公众面前注意言行，不要误导粉丝。 
    而，粉丝作为个体，应该做到理解和尊重，俗话说，己所不欲，勿施于人，不要将自己的意愿，强加到他人身上。 
    叶紫烟从为想过，这种事情会发生在自己的身上。 
    现在，事情已经发生，作为公众人物，她必须面对。 
    直播间的弹幕乱成一团。 
    ：这样的人，竟然还能做主播，太恶心了！ 
    ：滚出去，我们不想看到你！ 
    ：闭嘴，不许这么说我们小紫烟，她根本不是你们说的那种人！ 
    ：我们的主播，我们自己守护。 
    ：黑子，喷子，自己滚出去吧，别再我们这里找存在感。 
    ：支持直播滚出直播界的请扣1！ 
    ：11111！ 
    赵琳在后台看着侮辱性的词语，担心地看向叶紫烟，“紫烟，要不然我来和大家说吧……” 
    叶紫烟摇了摇头，故作轻松地笑了笑，“没事，我可以！” 
    “嗨，家人们，我是你们的主播小紫烟，我知道，这两天发生了很不愉快的事情，在这里，我要和我的粉丝说，不要攻击其他主播的粉丝，我知道你们是在保护我，但，我是成年人，能够为自己承担责任，这件事，清者自清，浊者自浊，我已经将此事提交给了公安机关，相信很快就会有答案了，大家不要着急，不要去谩骂他人，静静等待我的发声，紫烟绝对不会让我的粉丝后悔！” 
    ：呜呜呜，不愧是我喜欢的小紫烟，就是刚！ 
    ：紫烟你放心，我们是绝对不会离开你的。 
    ：切，少在这里说大话了，小心到时候‘啪啪’打脸。 
    ：做贼心虚，报警有什么用，要是你做的，肯定删掉证据了。 
    ：虚伪！恶心！ 
    粉丝被叶紫烟的话感动，却也不乏不相信的声音。 
    毕竟，主播行业这种情况太多了，火了就开始瞧不起其他主播，打压诋毁其他主播，以此来展示自己有多牛逼。 
    可是，叶紫烟并不是这样的人，叶紫烟单纯的喜欢与大家分享日常，毕业多年，虽说不温不火，却也能养活自己，小有成就。 
    所以，叶紫烟不屑用这种低下的手段去踩其他主播，安安静静地做好自己。 
    况且，叶紫烟的风格与众不同，叶昊的出现，让叶紫烟成为了异能修真类主播，这是他人无法比拟的。 
    关掉直播，叶紫烟放下手机，整个人向后靠在椅子上。 
    长长的叹了口气。 
    最近发生的事情好多，有些应付不来了。 
    赵琳悄悄来到叶紫烟身后，给她揉了揉肩膀，轻声道，“紫烟，没事吧，凡事都有我这个大老板在呢，压力不要太大了，小心影响了你的修为。” 
    突然，叶紫烟想到了一件事。 
    从背包里掏出一叠符咒，放在了桌子上。 
    这是叶昊一夜未眠的成果，具有驱邪作用，亲手书写的符咒。 
    最近，精怪出动，怪事频发，为了保证大家的安全，符咒是最有效的方法。 
    作为最强修真者亲手写的符咒，一定会受到大众欢迎。 
    叶紫烟本想到公司，与大家以此为主题召开一个粉丝见面会，为每个前来的粉丝送上符咒。 
    可是，现在事情有变。

第314章 师徒分歧

    叶紫烟先将符咒送给了公司的员工，并且，嘱咐大家不论如何，都不要摘下符咒。 
    一听说，符咒出自叶昊之手，大家高兴的不行。 
    还有人想多要几张，拿回家送给亲戚朋友。 
    叶紫烟一一答应，记下后，等叶昊写好再送给大家。 
    另一边，别墅内。 
    叶昊坐在沙发上，冷眼看着站在面前的两个徒弟。 
    冰冷的实现，落在了龙方衍的身上。 
    “说吧，那只兔精到底怎么回事，不是让你们降收它嘛，现在又是怎么回事！” 
    叶昊大手一挥，一缕精魄从掌心飞出，却在空中好像遇到了什么东西，瞬间化成一团青烟。 
    待青烟散去，空中出现了兔精的身影。 
    龙方衍瞳孔一紧，双手握紧，一向成熟稳重的大师兄，今日却反常的有些慌张。 
    眼看着兔精的精魄，要将兔精与龙师兄间的交情暴露出来之时，叶昊适时挥手，将精魄收回到掌心之中。 
    叶昊瞟了一眼心虚地龙方衍。 
    吴堂也看了一眼师兄。 
    龙方衍这几日的反常，吴堂都看在眼里，也很清楚，是从兔精出现开始的。 
    修真者，与精怪是不会有结果的。 
    就像人妖殊途一般，修真者是正派，精怪只是旁门左道，妖法横生。 
    放着好好的修真者不当，非要与精怪有所关系，这不是自甘堕落，还会是什么！ 
    龙方衍的天赋极高，二人一同修炼，龙方衍的品阶早超过吴堂。 
    看着师兄不务正业，与兔精不清不楚，吴堂十分痛心。 
    精怪只是贪图修真者身上珍贵的精血罢了！ 
    龙方衍垂下头，自知做错，“还请师傅责罚！”说着，‘噗通’一声跪在地。 
    “是我办事不力，没有降收兔精，还害得师妹受到牵连，都是徒弟的错，徒弟甘愿受罚！” 
    叶昊恨铁不成钢，十分气恼，“紫烟那边倒是无事，有事的是你，竟然让精怪吸食你的精血，你知道后果是什么吗，严重的话，你毕生修为就毁了，当初，我看你天赋不错，才收你为徒，早知你这般执迷不悟，我断不会收下你的！” 
    叶昊拂袖起身，一个蜻蜓点水，飞身二楼，回到了房间里。 
    房门关上的瞬间，低沉地声音回荡在整个别墅里，“如何去做，你应该清楚。” 
    龙方衍跪在地上，为难地皱起眉头，双拳抵在地上，脑海里出现的是思绵的模样。 
    吴堂见师兄没有悔改之意，一把将龙方衍拽了起来。 
    “师兄，师傅的话你听到了吧，我本以为你只是心软，没想到你是糊涂啊，那可是精怪，本就附在他人身上，只会迷惑你，师兄，你清醒一点吧，我们是修真者，降收精怪是我们的使命，我尊你敬你，可你若非要与精怪为伍，别怪师弟我不认你这个师兄。” 
    “要是下不了手，我可以帮你。” 
    话音落下，龙方衍拦住了吴堂。 
    与思绵相处前，龙方衍的想法与吴堂一样，认为精怪都是坏的，可当真的与思绵相处后，才发现之前的想法都是错的。 
    精怪之中也有单纯善良的，可爱的。 
    而且，龙方衍从饭店经理的口中得知了事情真相。 
    原来，思绵附体的原主自小体弱多病，四处拜访名医都没有办法，为了不拖累家里，从医院逃跑，结果出了车祸，当场死亡。 
    思绵以原形在医院流浪时，受到过女孩一家的好心喂养。 
    于是，思绵不忍看到女孩家人伤心，才会附身到女孩身上。 
    而且，思绵虽是精怪，却从未伤害过人类。 
    龙方衍坚定道，“她不是你们想的那样，她从来没有伤害过任何人，你根本不了解她，不能以偏概全的说她就是坏的，降收的事情，我自己会想办法，你不能伤害她！” 
    说完，龙方衍转身冲出了房门。 
    叶昊在房间里是，隔空听到了楼下的谈话。 
    站在窗前，看着徒弟离开的背影，无奈地叹了口气。 
    看样子，龙方衍已经被那只兔精迷了心窍。 
    为了徒弟的前途，叶昊不能放任不管。 
    将吴堂叫上楼，向他嘱咐了几句。 
    现在，鼠精还在外，说不定，正盯着他们的一举一动，随时都会发起二次攻击。 
    这个时候，不能被其他事情乱了心智。 
    虽然，叶昊并不将鼠精视为威胁，鼠精的法力在叶昊之下。 
    可是，鼠精的祖孙众多，就算是叶昊不在乎，也要为身边的人想一想。 
    尤其，叶紫烟身上散发的奇香，会成为精怪争夺的目标，叶昊必须保证祖孙女的安危。 
    叶紫烟与赵琳一同离开公司。 
    赵琳翻了翻口袋，却不见车钥匙，“紫烟，我把钥匙忘在办公室了，你先去楼下等我，我拿到钥匙就去找你。” 
    说完，赵琳走出电梯。 
    电梯一路下行。 
    突然，叶紫烟好像闻到了一股奇怪的味道。 
    像东西腐烂的味道，又像是下水道的味道。 
    经历了许多不平凡事情的叶紫烟，变得机警起来，双手合十，五指交叉在一起，食指与中指一并伸直，嘴里念着叶昊所教的咒法。 
    仿佛是开了天眼一般，叶紫烟竟然能透视了！ 
    顾不上高兴，她左右看了看。 
    电梯顶部，密密麻麻的满是老鼠。 
    叶紫烟一惊，口中惊呼出声。 
    咒法一断，天眼透视的能力也随之消失。 
    叶紫烟急忙去按电梯按钮。 
    可是，电梯就像是坏了一样，不受控制的下落。 
    22层、21层、20层……16层、15层…… 
    电梯下落的速度越来越快，开始剧烈的晃动。 
    叶紫烟想到了口袋里的符咒。 
    原本，所有的符咒都送出去了，赵琳还没有，叶紫烟就想将自己的那张给赵琳。 
    等回到家，再让叶昊为她重新画一张。 
    赵琳刚才太匆忙，还没来得及拿走符咒就走出电梯，回办公室拿车钥匙去了。 
    还好，没有将符咒交给赵琳。 
    不然，遇到这个情况，真的不知如何是好。 
    叶紫烟掏出符咒，紧紧地握在手掌心中，嘴里开始念起清心咒。 
    不知多久，那股奇怪的味道不见了，电梯也恢复了正常。 
    ‘叮——’ 
    电梯停在了一楼，电梯门缓缓打开。

第315章 还会再见面的

    叶紫烟急忙跑出了电梯。 
    精致的小脸，看上去有些白的吓人。 
    手心之中，是被攥的褶皱不堪的符咒，上面黑色的字体，已经被汗水打湿，微微向四周晕开。 
    叶紫烟惊魂未定地看着电梯门缓缓关上。 
    想到那密密麻麻的老鼠影子，忍不住一阵颤栗。 
    密集恐惧症真的受不了！ 
    不过，电梯里怎么会出现那么多老鼠？ 
    吱—— 
    不知道从哪里发出了一声老鼠叫，叶紫烟下意识的看过去。 
    发现，声音是从安全通道里传出来的。 
    叶紫烟四下看了看，除她之外没有人。 
    虽然，心中恐慌，可还是忍不住心中的好奇。 
    叶紫烟犹豫了一下，心想要是碰到了精怪，降收后回去可以向两位师兄，以及叶昊炫耀一下。 
    不然，他们总是认为叶紫烟品阶低，无法保护自己。 
    叶紫烟需要一件事，来证明她自己可以保护自己。 
    轻手轻脚地走到安全通道门前，屏息，侧耳倾听。 
    像是感应到了叶紫烟一般，声音再次响起。 
    听上去，只有一只老鼠。 
    叶紫烟自信地笑了笑，小小一只老鼠，她才不怕呢！ 
    将门推开一条缝隙，凑上前。 
    铁门推开的瞬间，叶紫烟闻到了叶昊所说的，精怪身上难闻的骚味。 
    叶紫烟心中窃喜，看来，证明自己实力的时候到了！ 
    只见，漆黑的楼梯间穿出细小的声响，一个小小的黑影正在楼梯间，漫无目的地跑窜。 
    叶紫烟轻咬住唇，不让自己发出声音，吓跑了精怪。 
    黑暗之中，叶紫烟只能模糊的看到距离几步远的地方。 
    有了电梯，公司的人基本都乘坐电梯上下楼，安全通道平日里无人会走。 
    显得格外幽森恐怖。 
    突然，那只老鼠停了下来，四处闻了闻。 
    下一秒，老鼠好像发现了叶紫烟，朝着二楼跑去。 
    叶紫烟直接将大门推开，走进了安全通道。 
    里面黑漆漆的什么都看不到，叶紫烟眯起双眼，适应着眼前的黑暗。 
    待叶紫烟适应了安全通道里的黑暗时，被眼前的场景惊住了。 
    黑暗之中，一双双猩红的眼睛，正虎视眈眈地盯着她。 
    “啊！” 
    叶紫烟向后退了一步，身后的大门已经关闭，叶紫烟靠在了冰冷的铁门上。 
    一时间，安静的安全通道里，发出一声声可怕的老鼠吼叫声。 
    吱—— 
    吱吱—— 
    听上去十分凄惨骇人，不禁令人毛骨悚然，汗毛倒竖。 
    叶紫烟顿感头皮发麻。 
    虽然，她看不清到底有多少只老鼠。 
    可是，那红色的眼睛，就向探照灯一般，直直地射向她。 
    巨大的窒息感笼罩着叶紫烟。 
    双腿像是绑上了沙袋一般，动弹不得。 
    眼看着，一双双猩红的眼眸向叶紫烟的方向不断靠近，空气里弥漫着腐烂的味道。 
    令人恶心不已。 
    吱—— 
    突然，一只老鼠吼叫一声。 
    其余的老鼠像是接到了命令一般，朝着叶紫烟飞快地冲了过去。 
    叶紫烟震惊的瞪大双眼，老鼠尖锐的爪子，与水泥地面摩擦发出刺耳的声音，仿佛要穿破耳膜一般，虽然，看不清具体数量，这一刻，仿佛脚下的土地都随之震动。 
    叶紫烟的瞳孔剧缩，黑色的瞳孔映出一只凶狠地老鼠影子。 
    猩红的双眼，狰狞的表情，尖锐的牙齿，上面还挂着腐肉，散发着阵阵恶臭味。 
    千钧一发之际。 
    身后的大门打开，一只手将叶紫烟拽了出去。 
    老鼠扑了个空，重重的撞上了铁门。 
    ‘咚’的一声，肮脏恶心的身体掉落在地上。 
    叶紫烟惊魂未定的看着站在眼前的赵琳。 
    赵琳茫然，伸手在叶紫烟眼前晃了晃，“紫烟，不是让你等我吗，安全通道里有什么啊，你在看到什么了？” 
    叶紫烟回神，笑了笑，“没，什么也没有，你的钥匙找到了嘛？” 
    赵琳点了点头，晃了晃手里的车钥匙。 
    “奇怪了，我明明记得钥匙就在口袋里，结果忘在了办公桌上，难道是我的记忆出现了偏差嘛？”赵琳一边说着，一边挽着叶紫烟走出了公司大厦。 
    叶紫烟尴尬地笑了笑，走出大厦的时候，回头看了一眼安全通道的方向。 
    等到二人离开，安全通道大门自己打开。 
    一双绿色的眼眸盯着叶紫烟的背影，嘴角上扬，“呵，有意思，别着急，我们很快就又见面了！” 
    很快，叶紫烟与赵琳回到别墅。 
    从叶紫烟踏进大门的一瞬间，叶昊就闻到了叶紫烟身上老鼠的腐臭味。 
    叶昊一个箭步，翻身从二楼一跃而下，一把抓住了刚进门的叶紫烟的手腕。 
    叶昊眉头紧皱，“你是不是遇到了它。” 
    它？ 
    安全通道太黑了，根本没有看清。 
    只知道，是成群的老鼠，并未看到其他。 
    或许，没有吧？ 
    叶紫烟有些心虚地回答，“没有，只是公司楼下的几只老鼠罢了，对了祖爷爷，我将符咒都送给了公司的同事，大家还想麻烦你，再讨一些给家里人，不过，您要是都一张张亲手写的话，要写到狗年马月，才能都写完啊，不如，我们想个其他办法，既能让大家都有符咒，又能让您老不那么辛苦。” 
    “可以直播啊，通过直播教大家自己动手画符咒，岂不是一举两得。”赵琳凑过来，笑嘻嘻道。 
    主要，还能为叶紫烟的直播挣一波人气。 
    叶昊想了想，祖孙女的话没有错，符咒的法力是会随着时间，慢慢减弱的，华夏国十多亿人口，总不能每一个都要他亲手画吧。 
    教会了大家，以后也能自保。 
    就这样，叶昊同意通过直播教大家画符咒。 
    说干就干。 
    叶紫烟登陆自己的直播账号，却发现账号显示登陆异常。 
    不对，她一直都用手机直播，账号从未出现过问题，账号是私人的，密码只有她一人知道，就连作为闺蜜，作为老板的赵琳都不知道。 
    直播多年，从没有这样的情况。 
    叶紫烟的心里有种不安的感觉。 
    赵琳察觉到叶紫烟不对，手肘轻轻地碰了碰叶紫烟，挑起眉头，好像在问叶紫烟发生了什么事。 
    从叶紫烟从医院失踪开始，就变得很奇怪。 
    多年的闺蜜，竟然都看不懂叶紫烟了。

第316章 被冒充

    直播打开。 
    ：主播还敢上线？ 
    ：也不敢看看自己还剩下多少粉丝了，还有脸上来！ 
    ：谁没有情绪不好的时候，主播也是人，也需要发泄情绪。 
    ：楼上的，老实交代，主播私下给你转了多少好处费，这么维护她。 
    ：就是，以为自己有几亿粉丝就了不起了？ 
    ：粉丝不捧你的话，你以为你是谁啊！ 
    ：大家都理智一点，小紫烟不是那样的人。 
    ：事情没有搞清楚呢，可不可以不要乱喷主播啊！ 
    ：脑残，一群脑残，粉了个什么东西啊，真的令人恶心，当面一套，背后一套，虚伪！ 
    ：小紫烟，我那么相信你，喜欢你，可是你实在太令人失望了！ 
    ：取关！ 
    ：同意+1。 
    ：+2。 
    直播间里突然谩骂声一片，这令叶紫烟猝不及防。 
    为了不让叶昊和赵琳看到，叶紫烟紧忙关闭了弹幕。 
    叶紫烟努力的让自己看上去十分平静，挤出一抹微笑，像每次一样，和大家打招呼。 
    一直以来满屏飞舞的弹幕，此时空白一片。 
    叶紫烟简短地说明了情况，然后便让叶昊出现在镜头中。 
    没有看到弹幕的叶昊，有些疑惑，“紫烟，今天怎么没有人互动呢？我怎么没看到大家发的弹幕啊。” 
    别说，叶昊现在适应了不少。 
    虽然，看着满屏密密麻麻，飞快飘过的弹幕还是会头痛。 
    可是，叶昊知道，弹幕越多，观看直播的网友越多，关注的人就会越多。 
    而且，自从叶昊出现在网络上，一夜之间，仿佛成为了神仙一般的男人，叶紫烟几百人、几千人的直播间，观看人数呈井喷式爆发。 
    叶紫烟的心情好了，脸上笑容多了，整个人都自信了。 
    其实，叶昊都看在眼里，只是不说罢了。 
    叶紫烟开心，叶昊也开心。 
    对家人的亏欠和愧疚，让叶昊对世上唯一的亲人更加珍爱。 
    叶昊要好好的弥补叶紫烟。 
    赵琳接到了公司传给她的信息。 
    在她们离开公司的时候，叶紫烟的直播账号突然登陆。 
    并且，口出狂言的打击其他家主播，态度十分狂傲。 
    甚至，还将自家主播艺人的私生活，公开在直播间内讲出来。 
    面对自家粉丝的劝阻，不但不停止改正，反而越来越肆无忌惮。 
    甚至，连粉丝都攻击。 
    网友咒骂，被反骂。 
    网友支持，还是被骂！ 
    这种行为，脱粉情况可想而知的严重，每分钟就有数百名粉丝取关，最严重时，几万名粉丝同时取关。 
    就连粉丝后援会，也有许多人离开。 
    叶紫烟都直播片段，瞬间登上了微博热搜榜，网友们的评论一致将矛头指向叶紫烟。 
    原本，叶紫烟站出来向大家解释，信誓旦旦的保证此事与自己无关。 
    并且，承诺三天内找到真相。 
    已经稳定住了局势，挽回不少口碑。 
    可是，事情已经不再是叶紫烟三言两语的承诺，就能平息的了。 
    大家似乎忘了‘梦想成憎’。 
    曾经的主播一姐，如今成了众矢之的。 
    那些被抨击，被内涵了的主播，纷纷站出来发声，指责此行为的恶劣，维护自身利益。 
    就连平日里，与叶紫烟关系不错的主播，急忙撇清了与叶紫烟的关系。 
    生怕“叶紫烟事件”牵连到他们身上。 
    真的是证明了，什么叫做“墙倒众人推”！ 
    赵琳满脸惊愕。 
    手机上，公司发来的直播截图。 
    截图上，清清楚楚地就是叶紫烟本人！ 
    因为，叶紫烟现在的直播没有规定的时间，想开播，随时开播。 
    所以，公司的员工并没有多想，只当是叶紫烟本人正在直播，叶紫烟的直播一直都是赵琳亲自管理各项数据，大家也没有去管。 
    直到，公司客服小姐姐，要被发来投诉的邮件和恐吓信件搞崩溃了，大家才发现，直播间里的叶紫烟，与平日里完全不同。 
    可是，那时候的叶紫烟，正和她一起坐车离开了公司。 
    事实证明，截图当中的人，并不是叶紫烟！ 
    但是，不是叶紫烟的话，还会是谁，怎么会有长得一模一样的人？ 
    赵琳从未听叶紫烟提起过，自己还有亲姐妹在这个世界上。 
    但是…… 
    手机截图上的，究竟是谁？ 
    手机再次响起。 
    叶紫烟的直播，已经掀起被骂浪潮，许多网友前来留言，后台数据就要崩盘了！ 
    赵琳急的不行，先将叶紫烟叫了出去。 
    “紫烟，你的直播间到底怎么回事，你和我说实话，你真的没有亲生的姐妹，或者远房亲戚，和你长得很像的那种，或是一模一样？好好想一想。”赵琳瞟了一眼房间里正专心画符咒的叶昊。 
    心想，会不会是有个祖姑姑，和叶紫烟长得一模一样，像老爷子一样，年少时离家修炼，现在才出山回归。 
    所以，叶紫烟才不知道。 
    叶紫烟被问的一愣，“琳琳，我和你多年闺蜜，还能骗你不成啊，在祖爷爷回来前，我没有一个家人，更不知道还有和我长得一模一样的人，要是有的话，肯定早就来找我了啊，不过，你问这个做什么啊？” 
    叶紫烟还以为直播间里的辱骂，是因为有人恶意挑衅引起的。 
    并没有想到，这件事越来越复杂，情况已经失控。 
    赵琳将手机的截图给叶紫烟看了。 
    就连叶紫烟本人都傻眼了。 
    难怪，会显示账号登录异常。 
    如果，她不是很明确自己当时与赵琳在一起，恐怕，真的会怀疑是不是自己出现了人格分裂！ 
    “这根本就不是我啊，当时我们两个人可是在一起的，琳琳，你知道的，我根本没有开直播啊当时！”叶紫烟有些着急的解释。 
    赵琳急忙安慰，“紫烟，你先别着急，我知道那不是你，直播是你从一直以来的爱好，怎么会做那么低劣的事情呢，这件事一定是有人在背后搞鬼，不过，紫烟，现在网络上都是对你的人身攻击，在找出那个人之前，你可能不会太好过，网友都认为那就是你。” 
    是啊，谁会相信一模一样的人，竟然是两个人呢！ 
    不过是推卸责任罢了！

第317章 精怪所为

    叶紫烟沉默了一下，抬眸与赵琳四目相对，二人心照不宣地将视线移到了叶昊身上。 
    或许，这件事叶昊知道，究竟真相如何！ 
    顾不上直播里的谩骂，撕逼，叶紫烟关掉了直播。 
    叶昊不禁疑惑，“丫头，不是你们说要我教大家画符咒的，还没开始，怎么就把直播关了呢？” 
    叶紫烟与赵琳二人坐下。 
    赵琳轻轻拍了拍叶紫烟的手背，笑呵呵道，“祖爷爷，除了您，您知道紫烟还有没有家人在世啊，特别是亲生的兄弟姐妹之类的，模样与紫烟看上去八九分相似的，有吗？” 
    叶昊想了一下，摇了摇头。 
    叶家一支，现在只有叶昊与叶紫烟祖孙二人。 
    从叶昊开始，叶家每一代都是独苗，到了叶紫烟父亲那里，更是叶家唯一的子孙。 
    或许，这是对叶昊狠心离家修炼的惩罚吧！ 
    闻言，赵琳转头与叶紫烟对视。 
    如果，真如叶昊所说那般，这件事实在太诡异了。 
    世界上没有完全一模一样的两片树叶，人的话，更没有完全一样的，就算是双胞胎，那也有区别，就算，外形可以通过外界条件进行修改，细节也不能模仿的完全一样。 
    可是，直播里的女人，与叶紫烟完全一样，说话时的小动作，微表情，语气，简直就是复制粘贴。 
    看来，这件事一定是有人，精心策划安排好的！ 
    但，会是谁这么恨叶紫烟，非要将她搞垮不成呢？ 
    做主播的，难免各家出现矛盾，争热度，争流量，争粉丝，争番位。 
    俗话说的好，只要有人在的地方，就会有恩怨。 
    只不过，叶紫烟现在在直播界的地位，完全没必要与其他主播撕番，更没必要在直播间里搞小动作。 
    这样，只会让自身人气越来越差。 
    叶紫烟不是不知道的！ 
    “琳琳，你不会是也怀疑我吧？”赵琳的眼神看的叶紫烟浑身不舒服，“别人不知道，难道你还不知道我的为人吗，我们可是从大学就认识了啊，琳琳，这件事，真与我无关！” 
    叶紫烟神情无比坚定。 
    赵琳急忙解释，不是不相信叶紫烟，只是觉得一切都太巧合了。 
    黑粉的事情，直播间的事情。 
    时间都是刚刚好。 
    叶紫烟不会是得罪了哪位大佬吧？ 
    叶昊冷笑，“什么大佬，竟无视王法？” 
    说着，叶昊大手一挥，拿到叶紫烟一根头发。 
    中指内弯，其余四根手指，指尖相对，叶紫烟的头发缠绕其中。 
    叶昊嘴里念叨几句咒语，然后大喝一声‘开’！ 
    只见，叶紫烟的发丝，在叶昊的手上开始燃烧起来，盈盈火焰，从橙红色变成了诡异的青白色，像极了电视里所演的‘鬼火’。 
    发丝烧完，叶昊脸色十分难看。 
    叶紫烟不由得紧张起来，“祖爷爷，这到底是怎么一回事？” 
    “你今日是否接触了什么人！”叶昊问道。 
    今日？ 
    叶紫烟回想着，除了赵琳和公司的同事外，就是叶昊了。 
    不然，会是那些老鼠？ 
    叶昊一眼就洞察了叶紫烟的心思，神情更加紧张。 
    因为，兔精将自己的一缕精魄侵入了叶紫烟的大脑，侵占了叶紫烟的意志，带走了部分的修为。 
    导致，叶紫烟的身体虚弱，很容易被精怪找到行踪。 
    没想到，鼠精这么快就按耐不住了。 
    还好，叶昊提前留了一手，给叶紫烟的符咒不同于其他符咒。 
    其他的符咒是用朱砂与墨汁混在一起书写的。 
    而，叶紫烟的符咒，多了一种材料，那就是叶昊的血。 
    最强修真者的血非常金贵，法力高强，一般的精怪无法近身。 
    叶紫烟不敢有所隐瞒，“除了同事外，没有其他人，不过……”她将发生的事情一五一十的说了出来，一个细节都没有遗漏。 
    听到叶紫烟的话，赵琳一惊，“紫烟，你怎么不告诉我啊，真是，公司里怎么会突然出现那么多老鼠，看来需要好好整治卫生了！” 
    赵琳还以为是公司卫生不合格，招来了老鼠。 
    但，叶紫烟和叶昊知道，那群老鼠因何而来。 
    这时，叶紫烟才发现，始终没有看到龙师兄的身影，忍不住问出口，“祖爷爷，龙师兄呢，怎么没有看到他啊？” 
    叶昊一听到有关‘龙方衍’的事情，心里就堵塞。 
    想到一向沉稳的得意徒弟，只因为一只兔精，就忤逆他的意思，迟迟不肯动手降收。 
    不顾有损失修为的风险，执意要与精怪为伍。 
    这样的徒弟，不要也罢！ 
    叶昊沉声，“你龙师兄，估计正与兔精相谈甚欢，早忘了自己的身份，忘了我这个师傅！” 
    额…… 
    叶紫烟挠了挠头。 
    那个兔精确实美得不可方物，只是心高气傲，古灵精怪，竟然嫌弃叶紫烟的品阶太低！ 
    想到在兔精身上栽了跟头，叶紫烟气不打一处来。 
    现在，更是将龙师兄勾引了去。 
    那可是叶昊最得意的徒弟啊！ 
    叶昊重新为叶紫烟画了张符咒，也给赵琳画了一张。 
    用来保护她们。 
    而直播间的诡异事情，叶昊决定查出冒充叶紫烟，捣鬼的精怪到底是谁！ 
    令他们不知道的是，对方没有躲藏，反而光明正大的，准备出现在叶紫烟的面前。 
    别墅外，传来了吵闹声，汽车喇叭的声音。 
    吴堂敲了敲门。 
    “师傅，外面来了好多的记者，还有要找小师妹的粉丝，大门已经被堵的水泄不通，师傅，您看……要不然我去告诉他们，您和小师妹都不在家，让他们改日再来？”吴堂师兄气喘吁吁。 
    平日也会有粉丝来家里找叶紫烟。 
    只是，二三人一起，不像今日这等架势，气势汹汹，仿佛要生吞了叶紫烟一般。 
    这个情况下，吴堂不敢轻易地让他们进来，只好先来请示叶昊。 
    “叶紫烟，滚出来！” 
    “叶紫烟，别做缩头乌龟，敢做敢当，赶紧滚出来！” 
    “我们看到你回来了，少装死，你个胆小鬼！” 
    “……” 
    楼下，等不及的粉丝开始破口大骂。 
    赵琳偷偷来到窗前，小心地探出头，楼下已经沾满了前来抗议的粉丝，场面不比早上公司外的要小，只好先报警。

第318章 人怪殊途

    龙方衍离开后，一个人在路上漫无目的地游荡着。 
    不知不觉中，竟然走到了思绵家楼下。 
    当龙方衍反应过来时，认定是思绵使用法力，迷惑了他。 
    所以，他才会来到这里的！ 
    正在房间里休息的思绵，突然从床上坐了起来。 
    好熟悉的味道！ 
    思绵体内对精血的渴望慢慢苏醒，开始蠢蠢欲动。 
    好似心灵感应，思绵跑到床边，看到了龙方衍的身影，身体竟出现异样，一对兔耳朵跳了出来，喉咙干痒，不停地吞咽口水。 
    “龙方衍！” 
    思绵忍不住大声呼叫。 
    可是，龙方衍听到她的呼喊，猛然转过身去，大步流星。 
    “等，等一下，啊！” 
    思绵一脸错愕。 
    难道因为吸食了龙方衍的精血，他生气了吗？ 
    小兔子的思想就是单纯，情急之下，整个身体都探出窗外。 
    结果，脚下一滑，失手从三楼的窗户跌落。 
    思绵还没来得及用内力，让身体飞起来，就被龙方衍接住了。 
    原本要离开的龙方衍，听到了女人惨叫，没忍住回过头去。 
    却看到了女人娇小的身子，跌出窗外。 
    来不及多做考虑，叶昊的话被抛在脑后，忘的一干二净，右脚一踏，直接飞身到了女人身边，将她圈在怀中。 
    二人稳稳落地。 
    思绵的耳朵还没有收回去，被接住的瞬间，一双耳朵充血通红。 
    不行，龙方衍身上的味道太美味了！ 
    思绵能清楚的感受到龙方衍身上的精血在体内流窜，甚至连他动脉的跳动，都速比清晰。 
    忍不住向龙方衍怀里靠近。 
    龙方衍面不改色，但渐乱的心跳却出卖了他。 
    “咳咳！” 
    龙方衍轻咳，急忙放开了手。 
    声音冰冷，“我劝你还是离开这副身体，不然，我只能降收了你，记住，你是精怪，就算这副身体已经死了，你也不能占有，你永远都只是一只精怪！” 
    面对善良单纯的思绵，龙方衍下不去手。 
    可是，叶昊的命令，龙方衍不能违背。 
    他不动手，定会有其他人来降收思绵。 
    精怪，绝不能生活在人类之中，思绵更不能打开先河。 
    否则，越来越多的精怪出现，企图用同样的方式融入到人类之中，扰乱人类的秩序，违背上天意愿，是会引来灾祸降临的！ 
    为了第一世界的稳定，修真者绝对不会允许，精怪与人类生活一起。 
    况且，精怪不能长时间附身人类肉体。 
    特别是，人类已经死亡，肉体的腐烂消亡，只是因精怪的附身而减缓，随着时间的增长，人类肉体会出现腐烂的情况。 
    届时，精怪未离开，则会永远被困于肉体内。 
    最终，连原形都无法恢复。 
    思绵以为他们的关系已经缓和，却没想到，龙方衍的到来，竟是让她离开。 
    水汪汪的眼睛满是委屈，“龙方衍，你怎么了，昨天你还不是这个样子的，我的耳朵被你看到了，也被你摸了，你还要我怎么离开啊！” 
    “龙方衍，你到底有没有心，我不过就是吸食了你的精血，至于这么小气嘛，大不了，我也让你咬一口！” 
    思绵委屈的咬着唇，仰着小脸，一副慷慨赴死的模样。 
    龙方衍侧过头，不去看思绵，依旧冰冷如雪，“你是听不懂话吗，你是精怪，不能生活在人类之中，我是修真者，是专门降收你的，别忘了你的身份，以为附身人类，当了几天人，就真的是人了，我一靠近你，就能闻到你身上的兔骚味，真令人恶心！” 
    言不由衷，却无可奈何。 
    为了保证思绵的安全，龙方衍必须将思绵赶出这副身体，赶回深山老林。 
    思绵脸上的笑容渐渐消失，眼中写满了惊愕。 
    不敢相信，这是从龙方衍嘴里说出来的话。 
    身上的兔骚味，竟然令他感到恶心……思绵吸了吸鼻子，却什么也没有闻到。 
    明明，龙方衍摸了她的耳朵，救了她的命，还允许吸食他的精血。 
    难道，这样都不算是朋友吗？ 
    思绵想不通，一夜之间，二人的关系竟变成这样。 
    思绵自嘲地笑了，喃喃自语道，“呵呵，是啊，你是至高无上的修真者，怎么会是我这种蝼蚁般的小精怪高攀的起的，你不过是大发慈悲，没有降收我而已，我却妄想我们成为了朋友，我是不是很天真，很蠢？” 
    “伟大的修真者，既然您不降收我，那我就回去了，我身上的味道让您恶心，那以后就别来这里了，我也不会再出现您的面前。” 
    说完，思绵收起了兔耳朵，转身离开。 
    独留龙方衍一人，站在楼下。 
    龙方衍懊恼万分，一拳打在树干上。 
    这不是他的本意！ 
    卧室窗户前，思绵目视着龙方衍的背影离开。 
    气呼呼回到床上，捶打软绵绵的枕头。 
    龙方衍离开后，在街边的大荧幕上看到了关于叶紫烟的新闻。 
    才知道叶紫烟出事，急匆匆地跑回了家。 
    谁知，刚到门口，就看到在门外等候多时的记者，与情绪激动的粉丝。 
    突然，有人认出了龙方衍，指着他，大喊，“快看，那不就是叶紫烟直播里出现的龙师兄吗，就是他，他一定知道叶紫烟在哪里！” 
    叫喊声引起了大家的注意，迅速地将龙方衍围了起来。 
    无数的摄像头对准了龙方衍，照相机‘喀嚓喀嚓’的不停拍照，记者手拿麦克风，问着各自的问题。 
    场面混乱不堪。 
    “不好意思各位，请大家让一下。”龙方衍很礼貌。 
    可是，好不容易才等到了与叶紫烟有关系的人出现，等候许久的记者粉丝，怎会这么轻松就肯放过龙方衍呢？ 
    不管龙师兄说什么，就是不肯让路。 
    而且，越围空间越小，将所有对叶紫烟的不满和火气，都发泄在龙方衍的身上。 
    龙方衍不想伤到其他人，只能承受着周围人的恶语伤害。 
    这样下去也不是个办法，龙方衍想了一下，趁着人群推推搡搡，还没有将他吞没之际，脚上发力，蜻蜓点水，纵身一跃，从二楼窗户飞了进去。 
    惊呆了楼下的众人。

第319章 血奴

    记者的摄像头记录下了这一幕。 
    发现家中有人，前来理论的粉丝开始大力敲打着大门。 
    “叶紫烟，你给我们出来！” 
    “出来！” 
    “滚出来！” 
    吵闹声越来越大，就连周围的邻居都被惊扰，打开门向这边张望。 
    箭在弦上，不得不发。 
    一直躲下去也不是办法，叶紫烟决定出去面对大家。 
    叶昊拦住了叶紫烟，“这么热闹，我去瞧瞧。” 
    说完，叶昊从龙师兄飞进来的窗口，轻轻一跃，飞身而出。 
    记者将摄像头对准了叶昊。 
    这一幕，叶紫烟的直播间里出现过。 
    虽然，已经见到过多次，已不足为奇。 
    可是，今日亲眼看到最强修真者从高空飞下来，众人还是惊奇的倒吸了一口气。 
    叶昊双手背在身后，腰身挺直，容貌看上去如同五十岁出头一般，完全看不出来已经是二百多岁的人，不论是气质，还是相貌，都十分年轻。 
    仿佛置身在古装剧中，大家忘了要做什么，呆呆地看着仙气飘飘地叶昊从天而降。 
    叶昊稳稳落地，身型十分轻盈。 
    神情地冷漠地扫视了一眼，淡淡道，“有什么事，和我说吧，毕竟，难得看到我本人，错过这次，以后可就没有这么好的机会了。” 
    众人左看看，右看看。 
    突然，一位记者缓慢地举起了手。 
    “那个，叶老你好，我是你的忠实粉丝，我经常在紫烟直播间里和你互动的，我想向你求本秘籍。” 
    叶昊笑出了声，没想到，遇到了自己的粉丝。 
    “没有人教授，拿到秘籍也无法修炼，不如，我送你张符咒，再教你一句心法口诀，效果可是要比你自己练秘籍强多了，怎么样？” 
    记者一听，双眼都亮了起来，惊喜万分，激动地手都在发抖。 
    “真的吗，那太好了，真的是太感谢叶老，太感谢了！” 
    说着，记者恭恭敬敬，双手接过叶昊的符咒。 
    凑到叶昊身边，将耳朵凑了上去，默记心法口诀。 
    连连鞠躬感谢后，开心地像个孩子一样，抱起摄像机，高兴地跑走了，也不顾身后一双双嫉妒的眼眸。 
    明明，前一秒还义愤填膺，怒火冲天。 
    结果，一看到有人从叶昊手里得到了好东西，眼中掩饰不住地羡慕嫉妒。 
    叶昊暗自偷笑，有他的符咒在，谁还顾得上生气啊。 
    果然，有了第一个吃螃蟹的人，大家态度立马好了起来，生怕惹怒了叶昊，无法得到符咒。 
    又一个人举起了手，一脸的谄媚，“叶老，我也想向您求张符咒和心法口诀，嘿嘿！” 
    “叶老，我也想要。” 
    “我也要，我也要！” 
    越来越多的人举起手。 
    还好，叶昊早有准备，大手一挥，数张符咒从他的袖口飞出，顺着指尖一一飞向高举起的手掌，然后，轻飘飘地落在掌心之中。 
    数量正好，一张不多，一张不少。 
    大家对小小一张符咒，视若珍宝，小心翼翼地折叠起来，收了起来。 
    就在这时，叶昊看到人群最后有一位面色苍白的女人。 
    叶昊朝着女人勾了勾手，“这位姑娘，老夫也送你两张符咒，一张放在枕头下面，一张用红线绑好，挂在胸前，今夜过去，将枕头下的符咒烧成灰，温水冲开服用，记住，一定要按照老夫所说的做。” 
    女人双眼无神，面色白的像纸，浑身冰冷的吓人。 
    叶昊运用内力，也只能感受到女人微弱的气息，她身上的阴气太重了。 
    只见，叶昊咬破食指，在另一只手掌心上画了个符。 
    然后，在眼前一挥，叶昊在女人身上发现了精怪的痕迹。 
    血奴！ 
    她是精怪养的血奴！ 
    叶昊担心地向周围看了看，方圆百里，未见精怪踪迹，看来，女人没有成为最终血奴，还残存着理智，对人群不会构成威胁。 
    松了口气，一把扼住了女人的手腕。 
    长而有劲的中指捏住了女人的脉搏，微微用力，封闭了女人的精血气脉运行，将符咒放在了掌心之中，嘴里小声地念叨咒语。 
    很快，叶昊放开了女人，脸上露出了淡淡的笑容。 
    “姑娘，符咒收好了，如果遇到了什么奇怪的事情，可以随时来找老夫。” 
    叶昊脸上的笑容看似亲切温和，目光却震人心魄。 
    女人点了点头，紧攥着两张符咒，乖巧地转身离开了人群。 
    与记者不同，女人像机器人一样，按部就班地听从着指令，没有一丝情感。 
    叶昊将扼住女人手腕的手，背到了身后，中指指尖升起了一缕蓝色的烟，盘旋着向上，想要逃脱。 
    指尖轻轻一勾，蓝色的烟被收回到手心之中。 
    最后，化作了一滩水，沿着掌心纹路滴落。 
    叶昊收走了女人身上，精怪用于控制女人而种在大脑里的精魄，并且在女人身上做了标记，能够运用千里追踪能力，轻松找到女人的位置。 
    就算，精怪将女人掳走，也有办法找到。 
    看来，精怪也得知第一时间，将成为灵气圣地，开始抢先要占领了。 
    第二世界，只有修真者才能找到，自古以来，无数精怪想尽办法要进入到第二世界，却都无果。 
    就算，精怪跟随修真者，找到了第二世界大门，只能眼睁睁地看着修真者进入，精怪五步之内都无法靠近。 
    但是，第一世界不同，精怪来去自由，有充足的食物和人类精血供他们吸食，简直就是精怪的天堂！ 
    精怪绝不会允许修真者抢走这片宝地的，想尽办法都会消灭修真者。 
    一旦，所有的精怪都有了这个意识，团结起来，庞大的数量，根本不是修真者能够应付得了的。 
    到时，别说保护人类了，恐怕修真者都成了精怪的血奴！ 
    这等事情，绝不能发生！ 
    否则，人类将陷入无限的黑暗之中。 
    “叶老，我身边发生了诡异的事情，这几天早上，我看到家里的猫趴在男朋友的身上，起初，我以为是我家猫喜欢和我男朋友一起玩耍，可今天早上，我竟然看到，我家猫的眼睛变成了红色，牙齿变得又长又尖，正趴在我男朋友的肩上吸血，我赶走了它，它竟然怨恨地看着我！” 
    这时，一位二十出头的女孩从人群里走了出来。

第320章 丢掉符咒

    众人听到女孩的话，纷纷震惊地看向她。 
    有人认为她在说谎。 
    毕竟，这种事情说出来，谁都不会相信的，猫随处可见，见到过吃鱼的，吃肉的，哪里有喝人血的猫啊，岂不是天方夜谭。 
    当然，也有人相信她的话。 
    因为，奇怪的事情，不止发生在她的身边。 
    女孩开启了新的话题。 
    一些人开始向叶昊讲述着自己遇到的怪异事情，有人说看到家里鱼变成了半人半鱼状态，有人说家里的鲜花，半夜时分会像人一样轻声吟唱，还有人说自家家中竟然刮起了龙卷风，家中的锅碗瓢盆全被刮了起来，家中一片狼藉，险些出现人员伤亡。 
    叶昊用同样的方式，每人给了两张符咒，一张随身携带，另一张放在出现怪事的事物下，第二天，将符咒烧掉冲水，倒进发生怪事的物品中即可。 
    因为，叶昊是网络出名的最强修真者，叶昊的话，还是很有力度的。 
    即使，半信半疑，也会选择尝试。 
    众人都得到了符咒，在叶昊的三言两语之下，那帮非见到叶紫烟不可的粉丝，纷纷离开。 
    仅有几家媒体记者，还不死心，追着叶昊采访。 
    “您好，请问您就是主播叶紫烟的祖爷爷，叶昊老先生是吗？” 
    麦克风递到叶昊面前。 
    叶昊翻了个白眼。 
    明知故问，白痴问题。 
    见叶昊没有回答，记者继续发问，“叶老先生，我们都知道，您身为最强修炼者，一直隐居世外潜心修炼，不知道您是否方便，向摄像机前的广大朋友们，介绍一下您自己吗，比如说您的高龄，修为，还有在修炼过程中遇到的一些难忘的经历，等等方面，我想大家一定十分好奇您的回答。” 
    叶昊没有好气地看着记者。 
    这是找到了机会，不将叶昊所有的事情挖的一干二净，不罢休啊。 
    只是，修真者十分神秘，他们的心法口诀，鲜教授徒弟以外的人，更不会轻易向大众说出有关修真者的任何事情。 
    所以，叶昊从在叶紫烟的直播间，意外走红后，多家新闻媒体想要采访这个百岁老人，从他的身上挖掘有用的价值，一一都被叶昊拒绝了。 
    因为，叶昊不想打破修真者的规定。 
    试想一下，如果我们身边突然出现一个百年都不会衰老的人，会不会觉得奇怪，甚至惊恐呢？同理，叶昊不想看到身边人面对他，露出惊恐惧怕的眼神。 
    现在，身份意外曝光，叶昊不得不学会面对事实。 
    但是，想要指望叶昊在镜头前，回答记者想知道的任何问题，那是不可能的。 
    叶昊可是见过许多大世面的，就连溥仪都要尊重他几分，可见，叶昊的身份非比寻常。 
    “不好意思，我不接受任何的采访，这一点，有些职业操守的记者，都应该知道的，你是新人？”叶昊说话十分刁钻，一点也没有给对方留情面。 
    闻言，对方的脸色十分难看，气的连手里的麦克风都拿不稳了。 
    但是，在摄像机镜头前，还是要保持着记者的专业素养，面带笑容，努力平复心情。 
    “我确实刚调到出采部分，之前一直都在室内，不过，记者就是应该勇于挖掘事情真相，了解观众的需求，从而更好的为观众朋友呈现完美的采访，叶老先生，您觉得我说的对吗？” 
    记者微微一笑。 
    叶昊冷笑，“你说的没有问题，有问题的话，还能当记者了吗，只不过，每个行业都应该有自己的秘密吧，不然，我也问问你们记者行业的一些事情，我想，观众应该更加好奇吧！” 
    活了百余岁，让一个小记者给拿捏了，岂不是白活这么多年了！ 
    叶昊本就不是什么善茬，礼尚往来。 
    若是敬他三分，他便礼貌三分，但若不敬，那就休怪叶昊让你下不来台。 
    记者涨的脸通红，脖子上青筋暴起。 
    没有想到叶昊是个油盐不进的老家伙，本想能挖出点话题，搞个独家，调回到室内去。 
    可谁想，工作不顺心，采访还不顺利。 
    记者将火气撒到了同事身上，“还拍什么拍，人家都不接受我们的采访，热脸贴人家冷屁股，你要是愿意，就自己留下来采访，我要回去了！” 
    说完，将麦克风往同事手里一塞，转身就走。 
    同事有些尴尬地朝着叶昊点了点头，“实在不好意思，工作调动，心情不太好，您老人家别往心里去，快回去休息吧！” 
    说完，一溜烟跟着离开了。 
    其余记者，见有人在叶昊这里吃了瘪，也不想碰霉头，急匆匆地收拾好东西上了车。 
    几辆面包车飞驰远去。 
    就在叶昊踏进房门的时候，一张符咒被人从车窗里丢了出来。 
    飘飘若若地随风左右摇摆，落地的刹那，符咒化作一团火，燃烧殆尽。 
    叶昊感应到了，忍不住冷哼了一声，“年轻气盛。” 
    叶昊看人很准。 
    仅仅四个字，似乎包含了对方的一生。 
    年轻可以猖狂，却要学会尊重他人，不会尊重他人，也不会得到他人的尊重。 
    只是空头地猖狂，早晚有一日，会为自己的刚愎自用，承担后果的。 
    龙师兄迎面走来，低下头，小声唤道，“师傅。” 
    叶昊像是没有看到，径直朝楼上走去。 
    “师傅，我知道错了，不该枉费您对徒弟的厚爱和希望，我向您保证，绝不会再与精怪往来，再碰到，我会亲手降收了她的，还请师傅责罚。” 
    龙师兄‘噗通’一声跪在地上，磕头认错。 
    叶昊叹了口气，停下了脚步，并没有责罚龙方衍，让他起身到书房整理古书典籍，然后便上了楼。 
    房门打开，叶紫烟的小脑袋露了出来。 
    嘿嘿一笑，“祖爷爷，您还是疼爱龙师兄，不然，你直接飞上来多省事啊，平日您不是最不喜欢走楼梯的嘛！” 
    叶紫烟故意开着叶昊的玩笑。 
    确实，叶昊很起重龙方衍。 
    修真者可以广收徒弟，因此，许多修真者为了壮大势力，不分修为高低，也不分天赋和努力，只要登门拜师的，统统收下，学成什么样子，那就是个人的本事了。

第321章 酒吧搭讪

    可是，叶昊不同。 
    他在意的是精益求精，而不是盲目的扩大数量。 
    所以，修炼几百年，也只收下了龙方衍与吴堂两个徒弟。 
    龙方衍天赋异禀，悟性很高，是个修真的绝好苗子。 
    吴堂虽然天赋不如龙方衍，但人谦虚肯学，能吃苦，做事十分仔细，对叶昊孝敬，是个品行端正的苗子。 
    叶昊的要求很高，师兄二人跟着吃了不少的苦头，吃得苦中苦，方为人上人。 
    所以，师兄二人的修为品阶飞升很快，超过同龄人。 
    叶紫烟现在的情况不便出门，更不便去公司。 
    于是，赵琳陪着叶紫烟到公安局配合警察调查案件，整理资料和证据。 
    直到天黑，二人才离开公安局。 
    赵琳担心此时对叶紫烟心情影响很大，提议带着叶紫烟到酒吧放松一下。 
    释放压力，最好的方法就是，尽情发泄。 
    酒吧里灯光昏暗，音乐声震耳欲聋，每个人都沉醉在音乐和美酒之中，不会有人注意到叶紫烟的。 
    所以，酒吧里还是很安全的！ 
    叶紫烟对酒吧那种嘈杂，混乱的地方，没有兴趣。 
    但是，赵琳拉着叶紫烟的手撒娇，满眼期待地眨了眨。 
    最后，叶紫烟没有抵抗住赵琳的撒娇攻势，只好点头妥协。 
    市中心最大的酒店。 
    一辆红色的敞篷跑车停在了酒吧门外，两个身材窈窕的美女从车上下来。 
    两位美女长发翩翩，体态轻盈纤细，双腿修长白皙，腰条性感。 
    其中一位，面带口罩，仅露出一双明亮眼眸，好看无比，遮住了半张脸，却无法遮盖她身上优雅高贵的气质。 
    另一位，巴掌小脸，五官精致，媚眼十足，浑身散发着俏皮美艳的气质。 
    美女不难见到，可如此美丽的两个女人，同时出现，这一幕，犹如画中才会出现的一样，难能可见，路人的目光瞬间被二人吸引，久久不舍移开。 
    叶紫烟跟在赵琳身后，二人一前一后地走进了霓虹酒吧。 
    不少路人见此，紧跟叶紫烟和赵琳的脚步，走进了酒吧，即使并没有去酒吧玩耍的计划，只为多看几眼美女。 
    昏暗的灯光，散发着彩色的灯光，震耳欲聋的音乐声，仿佛要将人们的心脏震出来一般，舞池里，形形色色的男男女女，正跟随着音乐尽情地舞动身体。 
    叶紫烟一踏入酒吧，就被音乐震的耳朵痛，呛鼻子的香烟味道在空气中弥漫。 
    在男服务员的带领下，叶紫烟与赵琳来到了座位，赵琳点了两杯饮料，一些小吃和一份水果沙拉。 
    赵琳四处看了看，今天帅哥很多吗！ 
    想了一下，赵琳贴近了叶紫烟耳边，“紫烟，要不要一起去玩玩？” 
    叶紫烟急忙摆了摆手，满脸写着抗拒。 
    赵琳挑了挑眉，“那好吧，别说我遇到帅哥不介绍给你认识，你就乖乖在这里坐着等我，我去逛一圈就回来。” 
    说着，赵琳在叶紫烟的小脸上亲了一口，满脸笑意地走进了舞池。 
    与其他年轻人一样，随着音乐挥动双手，扭动腰肢。 
    叶紫烟独自吃着水果，渐渐地适应了酒吧里的声音，不由主地跟着嗨曲，有节奏的摆动身体。 
    就在这时，一个人来到了叶紫烟身旁，“美女，一起喝一杯？” 
    叶紫烟警惕地看着眼前的男人，肥头大耳，脸上泛着油光，一双浑浊的眼睛，色眯眯地上下打量着叶紫烟，最后停留在她修长的双腿上。 
    “不好意思，不会喝酒。”十分干脆的拒绝。 
    可是，对方就像是没有听到一样，对叶紫烟的拒绝无视，继续用着自以为很帅气的方式，骚扰着叶紫烟。 
    最好，叶紫烟都懒得和男人废话，向旁边挪了挪，拉开了两个人之间的距离，转过头去，看都不看男人一眼。 
    对方显然被叶紫烟的举动惹怒了。 
    向叶紫烟的方向贴了上去，不顾叶紫烟的拒绝，直接将粗重的肥手臂，搭在了叶紫烟的肩上，肥厚的，带着汗渍黏腻潮湿的手掌心在叶紫烟的肩头，调戏的摩挲。 
    油腻的脸上，露出了淫笑。 
    叶紫烟感到十分恶心，满脸的嫌弃厌恶，“放手！” 
    几乎是从牙缝间挤出的两个字。 
    对方却不以为然，脸上的淫笑更加放肆，越是难搞的女人，越有挑战性，搞到手，就是他的本事，越辣的女人，玩起来越有味道。 
    叶紫烟转过头，双眸冰冷地看向对方，“我让你放手，有没有听到！” 
    好似最后的警告一般骇人。 
    即使脸上带着口罩，却也遮不住叶紫烟此刻的愤怒。 
    对方仰头，放肆大笑。 
    笑声却被淹没在欢快的音乐声中，叶紫烟只能看到男人油腻恶心的嘴脸，胃里一阵翻涌，险些没有忍住，当场吐出来。 
    不识好歹！ 
    叶紫烟在心里冷笑了一下。 
    只见，叶紫烟微微勾唇，主动靠近了男人，这一举动可美坏了男人。 
    他可是要抱得美人归的。 
    就在男人喜出望外，得意忘形之际，叶紫烟眼神一狠，玉手用力捏住了男人的咸猪手。 
    看似软弱无骨的小手，差点就将男人的手捏断了，痛的男人呲嘴獠牙，哀嚎不止。 
    叶紫烟嫌弃地一甩，将男人的脏手，从自己身上甩走，然后，拿起湿巾，仿佛碰到了恶心肮脏的东西一样，满脸厌恶地擦着手。 
    “告诉你，女人说不要，就真的是不要，收起你那可怜的盲目自信，少用你们肮脏的心里，评价和揣测女人，这次是个教训，以后，要是再被我看到，见你调戏女人一次，我就打你一次，还不快滚！” 
    说着，朝着男人的大肥屁股踢了一脚。 
    男人顾不上痛，被捏痛了的手想鸡爪子一样垂下，不能动弹，另一只手，一会儿揉揉被踢的屁股，一会儿揉了揉不敢动弹的手腕。 
    连滚带爬的离开叶紫烟身边。 
    谁也不会想到，看上去人畜无害的叶紫烟，竟然这般难惹，不禁吓退了想要来搭讪的男人。 
    而，叶紫烟并不在乎，她只想安安静静地等着赵琳回来，然后，二人一起回家。 
    这种地方，真的不适合她。

第322章 酒吧奇遇

    叶紫烟并没有等到赵琳回来，甚至连人影都找不到了。 
    无奈的叶紫烟，只能一边骂赵琳重色轻友，一边朝着洗手间走去。 
    酒吧的洗手间在舞池的另一边，叶紫烟只好绕过热闹热情的人群，好不容易才来到了洗手间。 
    叶紫烟眉头微皱，卫生间的隔音很差，好像，比外面还要吵闹。 
    但是，环境还不错，明亮宽敞，空气里有一股淡淡的茉莉花香，洗手池旁边还有补妆得地方，扫码即可使用酒吧提供的名牌化妆品。 
    叶紫烟摘下了口罩，舒畅的吸了一口气。 
    一旁的隔间里传来了窸窸窣窣的声音。 
    敏感的叶紫烟，神经瞬间清醒，竖起耳朵仔细辨别。 
    “讨厌，不是说不会来人的嘛，慢点，小心别发现了，啊，别咬，好痒……” 
    女人娇羞的低喘声不断地刺激着耳膜。 
    叶紫烟一惊，嘴角抽了抽。 
    没吃过猪肉，难道还没有见过猪跑吗？ 
    听公司的同事说起过，酒吧的卫生间里，这种情况很常见，可真的面对时，叶紫烟还是无法接受。 
    虽然，这已是司空见惯的事情的。 
    叶紫烟匆忙地擦了擦手，戴好口罩，准备快步离开这是非之地。 
    免得打扰到了里面的小情侣。 
    谁知，叶紫烟还没有触碰到门把手，身后传来了女人娇喘声。 
    “那个，先别走，帮我个忙好不好？我男朋友给我打电话，我这，也不方便，你就说我和你在一起呢，让他放心就好，嘿嘿！” 
    身后隔间门推开一条缝隙，里面的女人探出头，浓妆艳抹的脸上还挂着未褪去的潮红，头发凌乱，与汗珠混合，黏在脸上。 
    看上去充满了诱惑情欲。 
    叶紫烟还以为女人与里面的男人是情侣关系，没想到，竟玩的这么野，一时间进退两难，不知道是应该推门而出，还是转身同意帮助女人。 
    女人还不罢休，“拜托，帮帮忙啦，大家来这里不就是玩的吗，反正也不知道你是谁，接完电话你就可以走了，都是女人，你不能见死不救吧？” 
    女人都语气明显不耐烦了，游走各种酒吧夜店，还没见过像眼前女人这般古板的。 
    身材那么好，长着打扮新潮，一看就是美人胚子。 
    既然，来到了酒吧玩，还带个口罩，一看就是装纯。 
    这可是市中心最大的酒吧，有权有势有钱的男人一抓一大把，哪个女人不想在这里钓个金龟婿，有什么好装的！ 
    女人就看不惯像叶紫烟这样欲擒故纵的女人。 
    明明心里有欲望，还故作清高自傲，十分恶心！ 
    叶紫烟冷淡的笑了笑，“不好意思，我们并不认识吧，如果着急，你可以叫里面的那位先生帮你接电话啊，我觉得，他倒是应该很乐意。” 
    什么叫气死人不偿命，叶紫烟就是！ 
    满脸笑意，却毒舌的很。 
    这一点，怕是继承了叶昊。 
    听到叶紫烟的话，对方脸色十分难看，眼角抽搐了几下。 
    恶狠狠地瞪了一眼叶紫烟，恨不得眼神变成刀子，在叶紫烟的脸上划几道，就算这样，都不解气。 
    “切，装什么装，来到这里还以为自己能有多干净啊，还带着口罩，怕被老熟客认出来吧，假惺惺！”女人尖酸地讽刺着。 
    下一秒，洗手间里传来了一声巨响。 
    随后，女人被人从隔间里丢了出去。 
    衣衫不整，头发凌乱，还没有反应过来的女人，直接摔倒在冰冷的瓷砖上，痛的她忍不住轻呼出声，一脸惊恐地看向身后的男人。 
    一切发生的太突然了，叶紫烟都没来得及反应呢，就看到女人倒在地上了。 
    对于，不礼貌的女人，叶紫烟根本不想去管她的事，也不值得她去帮忙。 
    可是，对方显然摔得不轻，双手撑起，尝试了好几次，都没有站起来。 
    犹豫再三，叶紫烟叹了口气，走上前，主动伸出了手。 
    但是，对方不但不领情，还对叶紫烟发脾气，“少在这里猫哭耗子假慈悲，演戏给谁看啊，滚开，我不需要你虚伪的好意！” 
    女人‘啪’的一声，甩开了叶紫烟的手。 
    叶紫烟无语，真是狗咬吕洞宾，不识好人心，多余关心她！ 
    心中委屈，叶紫烟向后退了两步，准备离开。 
    就在这时，安静的隔间里传来了声音。 
    咯吱—— 
    隔间木门推开，一个高大的人影出现。 
    周围的空气瞬间阴冷下来，一身黑色西装的男人缓缓走出，一边系好腰带，整理好身上的衣裤。 
    看上去，与地上狼狈不堪的女人完全不同。 
    仿佛，刚刚在隔间里，与女人翻云覆雨地人不是他。 
    性感十分的脸，立体的五官，一双淡蓝色的眼睛正死死地盯着叶紫烟，勾起嘴角，露出了玩味的笑容，男人身上散发着强烈的压迫感，给人的第一反应就是想要逃跑。 
    叶紫烟被男人盯的发毛，浑身不适。 
    想要离开，可是双腿却不听使唤地站在原地。 
    地上的女人急忙爬到了男人脚边，一脸的谄媚，摔得通红的双手小心翼翼地抚摸着男人的皮鞋，生怕弄脏了一般。 
    “讨厌，怎么对人家这么粗鲁啊，虽然人家很喜欢这样的你，但真的弄疼了人家嘛，我要是受伤了，谁还能来伺候你啊。” 
    女人娇滴滴地眨着眼，满脸娇羞。 
    那声音，真是酥到骨子里了。 
    叶紫烟忍不住打了个冷颤，趁对方不注意，准备溜出去。 
    实在搞不懂，那个男人有什么好的，举止粗暴，不懂尊重女性，怜惜女性。 
    竟然，还被女人当作神一般膜拜。 
    男人看都没有看女人一眼，面无表情，一脚将女人踢出了老远，连眼皮都没有眨一下，就像碾死一只蚂蚁一般轻松，没有负担。 
    叶紫烟实在受不了了，气愤地瞪着男人，“住手，你怎么可以动手打女人，你这是犯法的，知道吗，现在，立刻，马上去向她道歉！” 
    男人毫无表情地脸上露出了笑意，没有因为叶紫烟的话而生气，反而开心地笑了起来。 
    简直就是个神经病！

第323章 酒吧纠缠

    “要我向她道歉？呵呵，不如你去问问她，是不是很喜欢我这样对她啊，看她的样子，根本不需要我的道歉，反而，很享受。”男人一步一步，向叶紫烟靠近。 
    犹如，发现了猎物一般。 
    男人淡蓝色的眼眸，看上去十分诡异。 
    听到男人的话，叶紫烟只觉得寒入骨髓，就连脸上的笑意，都透着危险的气息。 
    地上的女人爬了起来，一脸痴迷地看着男人。 
    “我就喜欢你这么对待人家，身上越痛，心里越爽，哈哈……” 
    女人的笑声在洗手间里回荡，混杂着外面的音乐声，听上去十分诡异。 
    叶紫烟随便找了个借口，转身向外快步走去。 
    身后，女人的笑声还在继续。 
    叶紫烟能够感受到那束阴冷可怕的目光，始终盯着她，从未离开片刻，这使她更加加快了步伐。 
    洗手间的大门缓缓关上，就在最后一刻，里面响起男人低沉的嗓音，“别着急，我们还会再见面的。” 
    明明，音乐声大的快要震碎叶紫烟的耳膜，除了音乐，什么都听不到。 
    可是，男人的声音却像虫子一样，钻进了叶紫烟的耳朵。 
    几乎是用跑的速度，叶紫烟总算是回到了位置上。 
    赵琳认识了几个帅哥，正好要介绍给叶紫烟认识，谁知，回到位置上没有看到叶紫烟的身影，焦急之下，只好无奈地与帅哥道别，独自留在寻找叶紫烟。 
    “你去哪里了啊，知不知道，我可是为了你，放弃了好几个帅哥啊，我不管，今天晚上所有的消费，都算你请！”赵琳拉着叶紫烟坐在身边，又气又庆幸。 
    这里鱼龙混杂，大多数人都是抱着玩一玩的心态，只要有钱，只要一拍即可，谁和谁都会成为朋友。 
    但是，有些人仗着有点资产，专门在这种地方挑人下手，根本不在乎对方是否同意。 
    况且，叶紫烟长得好看，感情经历却干净的像张白纸。 
    即使，为了赵琳来到酒吧夜店，也只是安安静静地坐在一旁，喝着饮料。 
    在外，赵琳将叶紫烟保护的很好。 
    所以，叶紫烟没有遇到过不讲理的流氓。 
    叶紫烟心虚地朝着洗手间的方向看了一眼，仿佛是在害怕对方会追上来。 
    没有看到那可怕的身影，叶紫烟放下了心，“我们琳琳大小姐，倾国倾城，貌美如花，人见人爱，花见花开，只有你不想要的男人，还会怕男人不主动上门？” 
    赵琳被夸的不好意思，娇羞地锤了叶紫烟一下。 
    两个人坐在角落里，看着舞池里摇摆的身体，听着动感的音乐，感受着肆意、放松、宣泄带来的快感。 
    “大哥，就是那个娘们，就是她动手打了我，大哥你可要为小弟做主啊，竟然有人敢在大哥你的底盘上动手，岂不是没把你放在眼里！” 
    肥头大耳，胖如猪的男人身后不知何时多了个脸上有着刀疤的光头男人。 
    看样子，嚣张的猪头男，很惧怕光头，一口一个大哥，跟在身旁点头哈腰。 
    光头男顺着猪头男手指的方向看去，只看到两个瘦弱的女人。 
    怎么看，都不像是会打仗的人。 
    更何况，手下猪头男的势力，身为大哥很清楚，三四个男人都不是他的对手，这么厉害，怎么会被一个弱女子给欺负了？ 
    岂不是天大的笑话！ 
    光头男不相信地看着叶紫烟，魔鬼的身材，天使的脸蛋，完全与猪头男所说的不一样。 
    “大哥，我没有说谎，你别看那娘们柔弱弱弱的，动起手来十分狠辣，差一点，兄弟我的手就被她弄断了，我还没有和大哥相处够呢，怎么能让一个女人断了手，说出去有损大哥威严啊！” 
    “大哥，你可要小心提防着那娘们！” 
    光头男不屑一笑，一巴掌打在猪头男头上，“呸，我特么还能像你似的，让一个娘们给打了？没本事的东西，滚到后面去！” 
    说完，光头男带着几名手下，气势汹汹地朝着叶紫烟走去。 
    此时，叶紫烟和赵琳并没有发觉危险正在降临。 
    赵琳还在到处寻找着帅哥。 
    突然，一个身穿黑色西服的高大身影，吸引了赵琳的视线。 
    昏暗的灯光下，看不清对方的脸，但188公分的精壮身材，看着就令人垂涎三尺。 
    就在赵琳准备上前与对方来个完美的邂逅时，几个人不合时宜地挡住了她的视线。 
    “二位姑娘，我是这里的工作人员，想问一问，二位今日在这里玩的如何啊？” 
    在远处，就被叶紫烟和赵琳的美貌和气质吸引，近距离一瞧，更是美得不可方物，令人心潮澎湃，没想到，今天走了狗屎运，竟然遇到了两个美女。 
    挡住了赵琳看帅哥，这还得了？ 
    赵琳左顾右盼，四处找寻着帅哥的身影，对于前来搭话的光头没有好气，“还行！” 
    男人，都是有征服欲的，越是难搞的女人，越是想尽办法讨其欢心。 
    见两位美女还是冰山美人，光头男朝着手下勾了勾手指，手下急忙端上来两杯果汁。 
    “二位美女，小弟不懂事，说谎做事鲁莽，二位美女不要生气，这是一点点小心意，就当我替手下向二位道歉了。” 
    光头男巴结地看着叶紫烟和赵琳，之前说过要为猪头男出气的话，此时都忘在了脑后，已经沦陷在叶紫烟和赵琳的美色之中。 
    酒吧安全守则，不要喝陌生人递来的任何饮品。 
    叶紫烟婉拒了光头男。 
    但是，美女就在眼前，怎么可能轻易就放弃呢？ 
    光头男没完没了，表示叶紫烟她们要是不喝，就是不肯原谅他的手下猪头男了，他要惩罚猪头男给叶紫烟道歉。 
    苦情计。 
    道德绑架！ 
    叶紫烟不耐烦地翻了个白眼，“不好意思，我们自己点了饮料，谢谢你的好意，不过，我们真的不喝，拿回去吧！” 
    光头男耐着性子哄道，“别啊美女，这就是一点心意，我的手下不懂规矩，你就大人不记小人过了，喝了这杯饮料，以后，咱们就是朋友了！” 
    谁特么和他们是朋友了！

第324章 解围之人竟然是他

    没有找到帅哥的赵琳心里万分愤怒，转过头，怒气冲冲地看着没皮没脸的光头，“我们都说了，不喝不喝，你是没有听到，还是没有听懂呢？你的手下做错了事，你惩罚他去，找我们做什么，道歉收下了，饮料和人，你们一起消息，好走不送！” 
    越想越气，好不容易看到个极品帅哥，因为这几个人给破坏了！ 
    光头男没想到自己竟被个女人骂了，干脆不装了，露出真面目。 
    “妈的，给脸不要是不是，老子跟你好好说话就是不听，非逼老子来硬的，今天，这杯你是不喝也得喝，来人，给我把这两杯给她们两个灌下去！” 
    光头男面露凶光，粗糙大手在光溜溜的头顶摸了一把，十足的流氓样。 
    身后的手下得到命令，其中两个人上前要抓住叶紫烟和赵琳，另外两个人拿起杯子，准备动手灌进叶紫烟和赵琳口中。 
    叶紫烟没有想到，他们竟敢当众使用暴力，强迫她们，看了一眼怒气冲冲的赵琳，使了个眼色，一把抓住了男人的手腕。 
    喀嚓—— 
    清脆的骨裂声响起，下一秒，男人痛的大声尖叫，痛的跪倒在地，哀嚎声不断。 
    其他手下见状，急忙放在手中的杯子，全部朝着叶紫烟扑了过去。 
    赵琳担心大喊，“紫烟，小心！” 
    光头男见状，将目标锁定在了赵琳身上，伸手就要去抓赵琳，却被赵琳躲开了，激起了男人的怒火，一脚踢开面前的桌子，大步上前，与赵琳开始拉扯。 
    叶紫烟的功夫，一个人对付五六个男人不成问题。 
    只是，光头男的手下众人，叶紫烟渐渐有些吃力，招架不住了。 
    尤其，赵琳还在光头男的手里，叶紫烟被十几名手下围在中间，有些呼吸不匀，气喘吁吁地十分吃力。 
    “住手，你朋友在我手里，要是不想她受苦的话，就老实给我停手！”光头男死死抓住赵琳手腕，大声喝斥叶紫烟。 
    叶紫烟没有办法，为了赵琳的安危，只好放弃抵抗。 
    之前被叶紫烟欺负了的猪头男，此时一脸幸灾乐祸，得意地从手下身后走了出来，指着叶紫烟破口大骂，“妈的，狂啊，你再特么狂啊，臭娘们，敬酒不吃吃罚酒，今天就让你看看爷爷我的厉害！” 
    说着，猪头男扬起了巴掌，朝着叶紫烟打去。 
    谁知，巴掌还没有打在叶紫烟脸上，猪头男就被叶紫烟一脚踹倒，跪在了地上。 
    “好样的紫烟！”赵琳十分解气地加油助威，一脚踩在光头男脚背上，痛的对方放开了手，赵琳趁机逃跑。 
    叶紫烟深吸一口气，将桌子上的盘子、杯子全部朝着冲上来的男人砸了过去，随后，拉着赵琳向外跑去。 
    光头男摸了一把脸上的沙拉酱，“呸，妈的，给老子追，一定要抓住那两个娘们，今天一定废了她们！” 
    一声令下，手下像猎狗一样，朝着逃跑的两个身影追去。 
    舞池里，舞动的人群并没有受到他们的影响，依旧随着音乐，尽情舞动着。 
    昏暗的灯光将叶紫烟与赵琳藏了起来，两个人放慢脚步，将自己伪装舞池里的人，一点点向外挪去。 
    眼看着，大门就在一米远的地方，叶紫烟与赵琳只想快点离开这里。 
    偏偏这个时候，光头男的手下追了上来。 
    “老大，她们在那里！” 
    光头男摸了一把光秃秃的头顶，朝着地上吐了口口水，“妈的，不能让她们跑了，给我追！” 
    在市中心最大的酒吧里，能够这么猖狂嚣张的打砸，并且抓人，其势力一点不容小觑，得罪了对方，那就是死路一条。 
    顾不上那么多，叶紫烟和赵琳只能向外奋力跑去。 
    可是，赵琳突然被人绊倒，身体重重的摔倒在地。 
    叶紫烟急忙去拉赵琳，抬起头，看到了绊倒赵琳的人，竟然是洗手间里与男人厮混的那个女人，此时正仰着下巴，一脸得意地看着叶紫烟。 
    叶紫烟知道，她是故意的！ 
    但是，现在不是想这么多的时候，赵琳的脚踝扭伤了，根本无法起身走路，就算叶紫烟搀扶，也站不起来。 
    赵琳要叶紫烟先走，可是，叶紫烟不能丢下赵琳一个人不管。 
    光头男与手下将叶紫烟她们围住。 
    就在光头准备侮辱报复的时候，一个男人大力抓住了他的手腕，制止了他的动作。 
    光头男大声咒骂，“谁特么敢管老子的事情，活腻了是不是！” 
    说完，转过头去，却看到了一双蓝色的眼睛。 
    刚刚狂妄的不可一世的男人瞬间老实了下来，呆呆傻傻地看着面前的男人。 
    “滚！” 
    身材高大的男人，口中冰冷地吐出一个字。 
    光头男像是见到了阎王一样，屁滚尿流地离开，手下见状，也急忙跟了上去。 
    叶紫烟正准备谢谢对方，抬起头，却看到了那张可怕的脸。 
    竟然是他，他救了自己？ 
    道谢的话，实在说不出口，叶紫烟只好使出浑身力气，将赵琳扶了起来。 
    “谢谢你帮忙，我叫赵琳，你叫什么啊？”赵琳双眼冒光，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，自己要找帅哥，此时正站在她的面前。 
    而且，刚才还救了她和叶紫烟！ 
    赵琳好像忘记了脚腕上的伤，娇羞地微微垂下头，抬手将长发掖到了耳朵后面，内心已经欢喜万分。 
    叶紫烟扶着赵琳想要离开。 
    可是，赵琳才不想这么快离开呢，她还要和帅哥聊一聊呢！ 
    显然，赵琳不知道眼前的男人有多差劲。 
    毕竟，那一幕只有叶紫烟看到了。 
    男人自始至终都没有看叶紫烟，视线落在了赵琳红肿的脚腕，“受伤了？不如我送你们回去吧！” 
    充满磁性地嗓音带着诱惑，令赵琳迷失方向。 
    叶紫烟眉头紧锁，心想他想要搞什么把戏。 
    等没叶紫烟拒绝，赵琳高兴地答应了，脸上是难掩的兴奋，下一秒，对方竟然走到赵琳面前，单手将她抱了起来，大步向外走去。 
    美其名曰，见不得美女受伤。 
    叶紫烟没有办法，毕竟，赵琳很享受，只好跟在他们身后，走出了酒吧。

第325章 当街采访

    路边，银色的劳斯莱斯吸引了许多路人的目光。 
    纷纷猜测，能开这么帅的车，会是个什么样的人？ 
    有的人猜测，是某公司高干，还有人猜测，是某家富二代。 
    直到，一身灰色西装革履的男人，怀中抱着一位娇羞嗔笑地女人，从吵闹的酒吧里走了出来。 
    这种场景，在酒吧这种地方非常普遍，大家早就已经见怪不怪了。 
    来酒吧玩的，哪个不是最后男男女女，成伴离开的？ 
    既然是来玩，当然要玩的尽兴，玩的刺激。 
    当今的年轻人，物质生活非常富裕，有时间就会结伴出来找些新鲜和刺激的事情。 
    以前，天一黑，路上连行人都看不到。 
    如今，仿佛天空陷入黑夜的那一刻起，整个世界进入到了夜生活。 
    灯红酒绿的街道上，满是穿着打扮新潮的年轻人，嬉笑打闹着，准备在黑夜之中，褪去白天的一身疲惫，尽情地发泄着过剩的精力。 
    黑夜的降临，将喧闹疲惫的城市变得充满了激情。 
    夜生活，正逐渐兴起。 
    “各位亲爱的网友们，今天我们来到了市中心最大的酒吧，没错，今天我们就要来一起看看，有没有有没有帅哥美女哦，感兴趣的朋友可以给我刷个礼物！”一个手里举着手机的女人，正在街边开着直播。 
    这是，最近非常火爆的街边采访直播。 
    在路上随机对路人进行一些，具有看点的问题的提问，路人发表着自己的观点，其中不乏一些搞笑的，或是惹人愤慨的回答。 
    从而，引起大家的关注。 
    只不过，街边采访直播很好做，没有难度，也不需要主播露脸，采访的问题有热点即可。 
    所以，越来越多的人，选择了当街访主播。 
    因此，街访主播的竞争也在增大，单一的提问回答的形式已经无法吸引更多人的关注，大家都在绞尽脑汁的想其他办法。 
    所以，街上出现了专门采访帅哥美女的主播，想要通过颜值来吸引大众的目光。 
    街访主播举着手机四处张望，突然，脸上露出了笑容。 
    等了那么久，终于见到了顶级大帅哥！ 
    看来，她的直播事业就要达到顶峰，这么高的颜值，一定会吸引许多人关注的！ 
    “告诉大家一个好消息，我发现了一个大帅哥，现在我们就过去采访一下哦，感谢榜一大哥刷的火箭，各位朋友有礼物的话，可以走一波哦！” 
    说完，女人快步上前。 
    此时，叶紫烟已经跟着来到了银色劳斯莱斯怕旁。 
    叶紫烟警惕地看着面前危险的男人，“非常感谢你帮了我们，不过，我们还有事要回去了。” 
    叶紫烟一副拒人千里之外的样子，满眼的疏离。 
    赵琳没有想到，男人不仅高大帅气，竟然还很有钱，这可是多少女人梦寐以求的啊，居然被她给遇上了，还被抱在怀里，这么好的机会，她怎么会放弃啊！ 
    于是，听到叶紫烟的话，赵琳不停地朝着叶紫烟使眼色。 
    可是，叶紫烟看都不看她一眼，要走的意愿十分坚定。 
    这可急坏了赵琳。 
    还是不是闺蜜啊，竟然一点也不懂她的心思！ 
    男人浅笑，“感谢的话，你已经说过很多次了，不用那么紧张，我只是看你的朋友受伤了，想要送你们一程而已，如果不需要的话，那我走就是了。” 
    嘴上虽说如此，却没有放下赵琳的意思。 
    男人很清楚，叶紫烟就是座冰山，捂不热，可她的闺蜜赵琳，已经被男人搞定了，根本不会同意要他走的。 
    所以，他是故意这么说的。 
    果然，一听到男人要走，赵琳一脸紧张，“紫烟，我脚受伤，没有办法开车了，要不然，我们就让这位帅哥送我们回去吧！” 
    赵琳心想，自己已经将话，说的这么明显了，叶紫烟不会还不解风情吧？ 
    谁知，叶紫烟竟真的不解风情，“人家说不定还有其他事情要处理呢，我们还是不要麻烦人家了，我可以开车。” 
    赵琳翻了个白眼，气的不知道该说什么好了。 
    叶紫烟的驾照刚考下来，都没有开车上过路，赵琳怎么会放心让叶紫烟开车啊，岂不是拿自己的生命开玩笑啊！ 
    赵琳想都没想，直接拒绝了叶紫烟的‘好意’。 
    叶紫烟尴尬地眨了眨眼，“我是没有上路的经验，我们打车回去也可以啊！” 
    就在这时，一个女人满脸笑意地走了过来，“不好意思，打扰三位一下，我这边正在直播，想问三位几个问题。” 
    叶紫烟下意识地侧过头去，生怕被人认出来。 
    现在，叶紫烟还处在风口浪尖之上。 
    要是，被人认出来，特殊时期竟然还有心情来酒吧的话，叶紫烟就惨了！ 
    “不好意思，没时间。”男人像是看穿了叶紫烟的心思一般，冷冷地回答。 
    然后，打开车门，将赵琳塞进了车内。 
    赵琳心中一阵窃喜，还没有回过神呢，车门已经关上，而叶紫烟与男人都没有上车。 
    男人看了一眼叶紫烟，然后看向失望的女主播，挑眉道，“现在有时间了。” 
    叶紫烟眉头微皱，不明白这个男人到底要搞什么鬼，难道就是因为自己撞破了他的好事？所以，想要报复她？ 
    叶紫烟轻咳了一声，“咳，那你们继续，我有事先走了。” 
    说着，叶紫烟准备打开车门，将车内的赵琳带走，叶紫烟可不想闺蜜，落在残暴变态的男人手里。 
    谁知，男人先一步抓住了她的手。 
    女主播被晾在了一旁，无人搭理，心中十分苦涩，满脸苦笑。 
    “那个，我就不打扰你们了。”说完，女主播准备离开，另寻采访对方，却被男人叫住，继续采访。 
    而且，直播间里很多人表示很喜欢男人的颜值，希望主播可以多采访一些时间。 
    为此，直播间里开始了疯狂地飞弹幕，刷礼物。 
    眼看着直播间里的人越来越多，女主播高兴极了，她终于要突破一万粉丝了！ 
    尝到了甜头的女主播，怎会放弃，为了直播间的人气，决定厚着脸皮继续采访。

第326章 新同事竟然是他

    男人的态度还好，只是……他身旁的女人很难搞的样子，出门还带着口罩，一言不发不说，开口满是冰冷，令人很不爽。 
    女主播满脸笑意，将手机的摄像头对准了叶紫烟和男人。 
    在其他人的眼里，叶紫烟与身旁的男人俨然一副闹别扭的小情侣一般，男才女貌，俊男美女，所有美好的词语都用在他们二人身上，也不为过。 
    如果，叶紫烟没有撞见男人残暴的一面的话，或许也会和他们多想的一样。 
    只是，叶紫烟看到了男人帅气外面下，所包裹着的可怕一面，这是其他人没有见到的。 
    所以，叶紫烟才想要带着赵琳远离这个男人。 
    不过，不知情的赵琳，已经被男人的帅气吸引。 
    “那个，我想问二位一个问题，如果你们的另一半生气了，你会选择怎么做呢？” 
    女主播此话一出，直播间里的网友瞬间沸腾。 
    这个问题岂不是，专门为他们二人提问的吗？ 
    身为主播的叶紫烟，顿感这提问有问题，刚想要开口拒绝，身旁的男人先开口回答了。 
    “这个问题，你应该问问我身旁的这位美女，不然，我也不知道该如何哄她。”男人说的很是轻松，却故意曲解了叶紫烟的意思。 
    叶紫烟现在深深地怀疑，男人不仅是暴力狂，还是个神经病，妄想狂！ 
    一把甩开了男人的手，叶紫烟头也不回地走向后面停着的出租车。 
    直到，出租车离开，才反应过来，叶紫烟已经离开。 
    男人一脸无所谓地耸了耸肩，然后上了车。 
    车上的赵琳惊讶地瞪大了双眼，她还是第一次看到叶紫烟这般不留情面，一时之间，搞得赵琳不知所措。 
    男人通过后视镜看了一眼赵琳，脸上露出了诡异的笑容。 
    “真是抱歉，你朋友似乎不怎么喜欢我，让你为难了。”男人俨然一副绅士的模样。 
    赵琳回过神，不知该如何回答，只能无奈地笑了笑，“应该是我说声抱歉，我朋友她人很好的，平时不是这个脾气，可能最近遇到了点事情，才会这样的，我替她向你道歉，毕竟你帮了我们很大的忙，不如这样吧，我请客，地点你随便选，就当既感谢，又抱歉了。” 
    男人没有拒绝，而是爽快的答应了。 
    车上，赵琳收到了叶紫烟的微信。 
    ‘我回家等你，他很危险，小心点。’ 
    赵琳一头雾水，抬头看了看正在专心开车的男人，左看右看都不觉得哪里像叶紫烟说的那么危险，会不会是叶紫烟太谨慎，多虑了？ 
    男人感受到了赵琳的目光，会心一笑。 
    一切都在他的掌控之中！ 
    叶紫烟回到家，冲了个热水澡，然后躺在了床上玩手机。 
    打开了直播软件，却迟迟不敢登陆。 
    最后，叶紫烟注册了一个小号，登陆了软件。 
    正在直播的主播还真不少，随便点开了一个，直播间的女主播不论是说话方式，还是穿着打扮，一看就是在模仿叶紫烟，还津津有味地正在和网友们聊天。 
    满屏的弹幕分成了两队，一队是在指责主播模仿叶紫烟，另一队是维护主播，抨击叶紫烟。 
    然而，他们都不知道，另一个当事人也在直播间里。 
    ：主播能不能有自己的风格。 
    ：真恶心，竟然模仿我们家小紫烟。 
    ：主播有点自知之明吧，你连给叶紫烟提鞋都不配。 
    ：长得那么丑，还想要模仿我家小紫烟，垃圾！ 
    ：楼上的是没有刷牙吗，嘴巴那么臭。 
    ：对，你们家叶紫烟最好了，有了人气就忘乎所以，在直播间里辱骂其他主播，这就对了？ 
    ：你们喜欢的那才是垃圾主播呢！ 
    ：你们的主播已经糊成什么样子了，还到处给她招黑？ 
    ：叶紫烟，滚出直播界！ 
    ：叶紫烟的粉丝，滚出去！ 
    叶紫烟无奈地叹了口气，烦躁地推出了直播间，关机睡觉。 
    第二天一早，叶紫烟刚进公司，就听到同事们正在兴高采烈的议论着什么，特别是公司的女同事，异常的兴奋。 
    听他们聊的内容，好像是公司来了一位新同事。 
    因为，叶紫烟神一般的主播地位，将赵琳的公司推到了顶端。 
    而且，一直反对赵琳的父亲和哥哥，知道了叶紫烟的身份后，开始支持帮助赵琳的公司。 
    所以，曾经那个靠着赵琳掏腰包维持的公司，如今大翻身，从不到十人的规模，到现在单单是主播，就已经有了近百名，其他部门员工更是充沛。 
    赵琳很有经营头脑，给员工的福利待遇超过其他家公司，下午茶，小零食应有尽有。 
    导致，想要进到公司的人都挤破了头。 
    所以，公司新来一位同事，并算不上什么稀奇的事情。 
    叶紫烟不知道大家到底有什么好讨论的。 
    一名员工看到了叶紫烟，热情地打招呼，“早上好，紫烟，你知道吗，咱们公司今天新来一位同事，是赵总亲自带来的呢，而且啊，人长得超级帅！” 
    其他女同事一脸花痴的随声附和。 
    不知为何，叶紫烟竟有种不详的预感。 
    这时，赵琳将叶紫烟叫到了办公室。 
    办公室里，一个男人背对着叶紫烟而坐，听到开门声，转过了头。 
    “嗨，我们又见面啦！”男人一脸笑意，朝着叶紫烟挥了挥手。 
    叶紫烟眉头紧锁，不解地看向了赵琳。 
    赵琳有些心虚地‘嘿嘿’一笑，拉着叶紫烟坐到了男人旁白的座位上。 
    叶紫烟明明提醒过赵琳，要小心这个男人，谁知道，赵琳竟然还将男人带到了公司里，难道……他就是大家口中所说的新同事？ 
    赵琳先发制人，“紫烟啊，孟澍对我们的直播很感兴趣，所以，想到公司来看看，而且啊，他的颜值不做主播的话，太浪费了，我就想到别的公司去做主播，还不如就来我的公司呢，是不是？” 
    “谁让我的公司里有你这张王牌啊，要是你能带带阿澍的话，那真的是太好了！” 
    赵琳知道叶紫烟的脾气，不想做的事情，任由谁说什么，都不会答应。 
    所以，赵琳只好一边试探着，一边观察叶紫烟的表情。

第327章 感情出现分歧

    闻言，孟澍侧头，朝着叶紫烟挑了挑眉头。 
    这令叶紫烟心里更加不爽。 
    赵琳都已经将人带到了公司，而且，公司里的同事都知道了这件事，唯独将叶紫烟蒙在鼓里。 
    况且，已经是板上钉钉的事情了，明知道叶紫烟对孟澍有敌意，不可能同意，赵琳何须走个形式，询问叶紫烟的意见呢？ 
    还要让叶紫烟去带孟澍直播！ 
    叶紫烟脸色骤变，瞪了一眼得意地孟澍，万分不解地看向了赵琳。 
    赵琳也是实属无奈。 
    孟澍实在太帅了，昨天晚上二人交谈的时候，赵琳了解到孟澍刚从国外回来，是个稳妥妥地富二代，不愁衣食和钱。 
    但是，孟澍不喜欢家里给安排好的一切。 
    于是，偷偷溜回国，想要做喜欢的事情，偏偏，他对直播行业十分感兴趣。 
    而且，赵琳觉得孟澍说话十分幽默，帅气的外表，加上风趣的谈吐，一定能让他很快，在众多男主播之中脱颖而出。 
    更何况，还有叶紫烟的帮助！ 
    赵琳的小算盘都打好了。 
    只可惜，在叶紫烟身上出现了问题。 
    不知道为什么，叶紫烟对孟澍的警惕性很高，总是防备着孟澍，当然，赵琳并不知道，叶紫烟与孟澍之间的事情。 
    叶紫烟见赵琳执迷不悟，有些气愤道，“公司一向以来，不都是各播的，互不涉足的吗，要我帮助他，恐怕我无能为力。” 
    的确，赵琳一向追求创新，公司里的主播即使有类型相似的，也不会出现在自己的直播间为公司其他主播提高热度的情况，粉丝数量多少，全凭自己的本事。 
    但这次不同啊，富二代当主播，本就是少见的事情！ 
    赵琳只好让孟澍在办公室里等她一会儿，然后拉着叶紫烟走出了办公室。 
    “紫烟，我真的求求你了好不好，别闹脾气了，人家阿树人很好的，别忘了，他可是救了我们两个人，昨天晚上要不是他出现，我们恐怕早就被那个大光头折磨个半死了！” 
    “你不感谢人家，还对人家甩脸子，真是的，人家就是有涵养，才不和我们计较的，我的小祖宗啊，你能不能为我想一想啊！” 
    赵琳欲言又止，轻轻地拍了拍叶紫烟的肩膀，然后，独自走进办公室。 
    叶紫烟望着赵琳的背影一时间语塞。 
    赵琳不知道叶紫烟的苦衷，同样，叶紫烟不知道赵琳的苦衷。 
    叶紫烟是公司的招牌主播，她出了事，不仅流失了许多的粉丝和流量，还影响了公司其他主播的热度，一时之间，曾经不可一世地公司，如今，却骂声不断。 
    因此，赵琳公司的资金有好几处，出现了问题。 
    如果，叶紫烟的事情不能及时解决，公司的情况无法逆转，就算是，负面情况解决了，也定会损失部分资源的。 
    所以，这个时候公司要是能够推出一个新的主播，引来新的流量和热度，不仅能扭转公司局面，说必定，还能借助孟澍与叶紫烟的互动，改变叶紫烟的负面情况。 
    赵琳有自己的打算，可是，叶紫烟知道孟澍的真实面目，怎么会让赵琳与他多接触呢？ 
    但是，叶紫烟要如何开口和赵琳解释呢？ 
    叶紫烟摇了摇头，回到了自己的位置上，身边的同事还在讨论孟澍，猜测他有没有女朋友，叶紫烟听到后无奈地笑了笑。 
    大家要是知道孟澍是个什么样的人，恐怕就不会这么好奇他的身份了。 
    坐在叶紫烟身旁的，是全公司年龄最小的女员工宋昱欣，平日里大家很宠着她，她最喜欢黏着叶紫烟了。 
    宋昱欣凑到叶紫烟身旁，神秘兮兮地，“紫烟姐，你刚才是不是在琳琳姐的办公室看到了新员工啊，怎么样，是不是特别帅啊！” 
    叶紫烟好看的骨节，轻轻地敲了一下宋昱欣的额头，“小花痴，光长得帅有什么用啊，找男朋友还是要注重内在和人品。” 
    宋昱欣揉了揉额头，嘟着小嘴，“哼，我才不管呢，我就是喜欢长得帅的，带出去多养眼啊，紫烟姐，你这么好看，还是大主播，一定有许多人追求你，那你喜欢什么样的男人啊？” 
    宋昱欣托腮，眨了眨眼。 
    叶紫烟轻笑了一声，“反正不是你们讨论的那个人那样子的。” 
    叶紫烟话中有话。 
    只可惜，这是个看脸的时代，大家都被孟澍的帅气迷惑，根本没有人去想叶紫烟所言之意。 
    就在这是，一个身影从后面将叶紫烟笼罩在其中。 
    宋昱欣惊喜地瞪大了双眼，满脸难言地娇羞。 
    叶紫烟回过头，正好撞上了孟澍结实的胸膛，头顶上方传来了男人低沉地嗓音，“没想到，咱们的大主播竟然喜欢投怀送抱。” 
    此话一出，叶紫烟既羞耻，又气愤。 
    道貌岸然的家伙，分明就是故意在同事面前羞辱叶紫烟的，这一点，叶紫烟深信不疑！ 
    叶紫烟没有好气地推开孟澍，像只浑身都是硬刺的刺猬一般，防备地怒视着轻佻地孟澍。 
    孟澍无所谓地耸了耸肩。 
    赵琳从办公室走出来，就看到了暧昧的一幕，别扭地咳了一声，“我宣布一件事，想必大家都知道公司来了一位新人，我向大家介绍一下，这位就是我们今后的新主播，孟澍，孟澍是第一次当主播，以后有什么问题，大家多帮帮忙，为了欢迎新同事的到来，晚上五点半，新世纪餐厅，公司出钱，我们召开欢迎会！” 
    “哇，太好了吧！” 
    “欧耶，太棒了！” 
    同事们开心地欢呼，却唯独叶紫烟一个人坐在位置上，沉默不语。 
    看来，赵琳是铁了心要让孟澍留在公司了。 
    赵琳走到叶紫烟身边，轻轻敲了敲她的桌子，“还有一件事，孟澍就由紫烟带着直播了，没有别的事情，大家去忙吧！” 
    说完，赵琳不等叶紫烟发表意见，直接走开。 
    叶紫烟话到嘴边，只好咽了回去。 
    “以后，就辛苦你多多指教啦！”孟澍一脸谦虚，十分绅士地看着叶紫烟，殊不知，在叶紫烟的眼里，孟澍的表情十分欠揍。

第328章 闺蜜危机

    一整天，公司同事谈论的话题都是孟澍，叶紫烟听着心烦，便一个人来到了天台。 
    温暖的阳光，和煦的暖风，一切都是那么的美好。 
    就这叶紫烟享受片刻安静的时候，接到了叶昊的电话。 
    叶昊出门听到了关于叶紫烟的事情，这才知道，叶紫烟直播出了事情。 
    办完事后，叶昊匆匆忙忙地回到了家，上网查到了叶紫烟直播间的录播视频，一眼就发现了端倪。 
    叶紫烟的耳朵后面有一颗红色的朱砂痣。 
    因为，位置比较隐蔽，一般人都不知道，也不会注意到。 
    但是，叶昊是叶紫烟的祖爷爷，叶家的每个女孩身上都有一颗朱砂痣，位置不同，却像共性一般，都长在很隐蔽的地方。 
    可是，视频当中的‘叶紫烟’耳朵后面却没有那颗朱砂痣。 
    事实证明，视频中的‘叶紫烟’，分明就是假冒的！ 
    不过，叶昊知道，就算自己说出去了，也不会有人相信的，只是一颗痣，根本无法证明叶紫烟的清白。 
    叶紫烟有些诧异，一般没有特殊的事情，叶昊很少会在她工作的时候打电话。 
    “祖爷爷，您怎么想起来给我打电话了呢？” 
    叶昊言简意赅，“丫头，我看到你的那段视频了，你这分明就是被精怪幻形所致的，你好好想一想，事发的两天内，有没有什么东西不见了？” 
    叶昊所说的，是精怪变成人形的第一步，就是模仿！ 
    精怪会通过得到人类的物品，吸取上面的气味，和因素，从未促成人形的演变。 
    只不过，这是很古老的方式，已经甚少有精怪通过如此冒险的事情，来变成人形。 
    而且，视频里的‘叶紫烟’，若不是十分亲近熟悉的人，根本看不出端倪来，完全可以以假乱真。 
    叶紫烟想了想，最近并没有丢过东西。 
    电话那头的叶昊微微停顿了一下，随后让叶紫烟近期留心一下身边的人。 
    既然，精怪已经可以幻化出叶紫烟的模样，那叶紫烟的存在，对精怪来说就是最大的威胁，只要除掉了真正的叶紫烟，那么精怪就可以用叶紫烟的面目，永远活在这个世界上。 
    只要，精怪练成了气候，定会来除掉叶紫烟的！ 
    当然，这些话，叶昊选择了隐瞒，没有告诉叶紫烟。 
    叶紫烟愣愣地答应了。 
    电话挂断，叶紫烟长长的叹了口气，将手机放在了一旁，双手撑在身后，闭上了双眼，向后仰着头，感受着阳光照在脸上的温暖。 
    最近的事情太多了，叶紫烟真的有些累了。 
    退出直播界的想法越来越重。 
    如果，当初直接宣布退出，是不是就不会发生这么多的事情，也不会被全网骂了？ 
    吱嘎—— 
    天台的大门打开，孟澍痞痞地走了上来。 
    “呵，一个人在这里偷懒？” 
    叶紫烟心中警钟大作，一个机灵身体坐直，警惕地看向孟澍。 
    心想，他上来做什么！ 
    叶紫烟没有搭理孟澍，黑着脸，站起身准备离开。 
    孟澍冷哼一声。 
    叶紫烟已经看到了他的真面目，也就没有必要伪装下去，这一天，在办公室里面对这一张张花痴的脸，孟澍已经受够了，表情却还要笑容满面的装出一副绅士模样。 
    正好，在叶紫烟面前能够做自己。 
    “不好意思，让一下！”叶紫烟想要离开，却被孟澍挡住了去路，叶紫烟向左，孟澍也向左，叶紫烟向右，孟澍也跟着向右，显然，孟澍并没打算让叶紫烟离开。 
    叶紫烟一脸怒气，目光冰冷至极。 
    但是，对方一点也不在乎。 
    反而，很有兴趣的模样。 
    孟澍凑近叶紫烟，吸了一口气，湛蓝色的眼眸微微闪烁，仿佛在极力的压制着体内的情绪一般，最后，艰难不舍地远离了叶紫烟。 
    叶紫烟趁机，跑下了楼。 
    叶紫烟离开后，孟澍蓝色的眼睛有了变化，瞳孔开始变成了绿色，黄色的头发变成了白色，中间，有一缕十分显眼的红色毛发。 
    那张迷倒了公司女同事的脸，隐隐约约地变成了老鼠的脸。 
    “叶昊，你不会想到我竟然就在叶紫烟的身边吧，你我之间的仇恨，早晚会有个了解，叶紫烟这个宝贝，我可要好好的利用，哈哈哈哈……” 
    瘆人的笑声在天台上回荡。 
    楼下的人，浑然不知。 
    叶紫烟回到办公室，正巧看到赵琳正与宋昱欣说话，犹豫了一下，还是决定上前。 
    毕竟，之前是她态度不好，不应该将对孟澍的防备，加在赵琳的身上。 
    赵琳，可是她多年的闺蜜，在她最困难，最无助的时候，一直鼓励她，陪伴她的闺蜜！ 
    叶紫烟有些别扭的挠了挠头，“琳琳，我有话……” 
    谁知，叶紫烟刚开口，赵琳只是淡淡地看了她一眼，转身朝着办公室走去。 
    叶紫烟和赵琳的关系，全公司的人都知道。 
    从公司创办伊始，大家没有见到过叶紫烟和赵琳吵架，这还是第一次看到二人闹别扭，一时之间，大家不知所措，低下头装作很忙的样子。 
    宋昱欣尴尬地朝着叶紫烟笑了笑，“紫烟姐，琳琳姐找我就是安排了一些工作而已，琳琳姐还有很多事要处理，所以才急着回办公室的。” 
    为了缓解尴尬，宋昱欣只好帮赵琳找了个理由。 
    但是，具体原因，叶紫烟心里清楚。 
    赵琳是因为孟澍的事情，在和叶紫烟闹脾气。 
    叶紫烟笑了笑，什么也没有说，安安静静地回到了座位上。 
    大家有些尴尬地相互看了看，谁也不知道该如何打破尴尬的气氛。 
    就这样，直到晚上大家说是好东西下班，准备到新世界饭店狂欢的时候，赵琳与叶紫烟都没有说过一句话。 
    公司楼下，同事们三五成群的结伴一同前去饭店，打车的打车，开车的开车，唯独叶紫烟，一个人站在公司门口。 
    宋昱欣一出公司，就看到了落寞地叶紫烟。 
    “紫烟姐，你在等琳琳姐吗，她好像早就和新同事离开了，要不然，你和我们一起走吧，我今天开车了。”宋昱欣先让其他同事到车里等她，然后轻轻地拍了一下叶紫烟的肩膀，单纯的眨了眨眼。

第329章 迎接晚会

    叶紫烟还以为赵琳只是一时生气，很快就就好了，毕竟，以前吵架生气，两个人很快就会和好如初，从没有像今天这样。 
    原来，赵琳已经和孟澍走了。 
    而，叶紫烟还在傻傻地等着赵琳。 
    叶紫烟心里有中说不出来的苦涩，摆了摆手，拒绝了宋昱欣的好意。 
    宋昱欣无奈地摇了摇头，只好开车带着其他同事奔向新世界饭店。 
    吃饭不积极，大脑有问题！ 
    等到宋昱欣到达饭店的时候，大家都已经到了。 
    因为，在公司楼下和叶紫烟说话而耽误了些时候，宋昱欣一行人是最后到的。 
    但是，大家都没有看到叶紫烟的身影。 
    赵琳看了一眼包间门外，却没有看到叶紫烟的身影，忍不住询问道，“大家都到齐了吗？” 
    宋昱欣急忙说，“还有紫烟姐没到，我出门的时候看到紫烟姐了，她在公司楼下，我本想让她和我一起来的，但是她拒绝了，我也不知道紫烟姐到哪里去了。” 
    宋昱欣说此话的时候，心里是有些埋怨赵琳对叶紫烟的绝情的。 
    闻言，赵琳脸上闪过一抹紧张，不自然地眨了眨眼。 
    当然，赵琳能不担心叶紫烟吗？ 
    毕竟，她们是多年的闺蜜，比亲人还要亲的非血缘关系的存在。 
    可是，赵琳气叶紫烟竟然不为她考虑，偌大的公司，全是赵琳在主持，就算叶紫烟出现了负面新闻，赵琳都是第一时间，无条件的支持。 
    要是，换做其他家公司，早就放弃叶紫烟，和她解决了。 
    “公司约定好了五点半聚餐，来晚了只是她个人原因，大家都到了，总不能等她一个人吧，不等了，大家开始吧！”赵琳掩饰掉对叶紫烟的担心，举起了手中的酒杯。 
    孟澍坐在旁边没有说话，湛蓝色的眼眸里酝酿着什么。 
    几杯酒下肚，大家渐渐忘记了叶紫烟没有到场的事情，开始把酒言欢。 
    赵琳独自一个人喝着闷酒，心里想着，叶紫烟不会真的记恨她了吧？ 
    拿起手机，想要拨通叶紫烟的电话。 
    可是，想到叶紫烟冷冰冰地样子，赵琳犹豫地放下了手机。 
    期间，赵琳的手机一响，就会看一看是不是叶紫烟发来的消息。 
    可是，除了广告，就是无用的消息。 
    赵琳举杯，一饮而尽。 
    孟澍见状，起身离开了围在他周围的女同事，走到了赵琳身边，一把夺下了赵琳手中的酒杯。 
    一脸笑意地说道，“赵总，酒还是少喝为好。” 
    看到孟澍的脸，赵琳心中不禁欢喜。 
    这张脸，将来可是要为公司挣钱的！ 
    赵琳有些微醺地仰着小脸，莞尔一笑，“阿澍，酒喝多了，才会体验到其中的美妙，来，欢迎你加入我们大家庭，大家举杯，一起喝一杯！” 
    赵琳并不开心，她不知道自己为还什么要和叶紫烟说出那样的话，还对她态度冰冷，这都不是她本意，可是，赵琳就像那一刻被人控制了一样。 
    现在想起来，万分后悔。 
    孟澍和大家喝了一杯后，便让大家继续，而他则坐在了赵琳身旁，倒了两杯酒，将其中一杯递给了赵琳，“赵总，我知道为了我，你和好朋友叶紫烟出现了分歧，实在抱歉，我的加入让你为难，不如，这都算了吧，叶紫烟和我之间，有些误会，估计她并没有告诉你。” 
    赵琳接过酒杯，这才知道，原来酒吧那天，在他们遇到之前，叶紫烟在卫生间里遇到了孟澍，所以，叶紫烟才会对孟澍防备重重。 
    事虽如此，孟澍却巧妙地避去了事情最重要的部分，卫生间内激情澎湃的一幕。 
    赵琳只以为孟澍刚回国，走错洗手间被叶紫烟当成了流氓。 
    原来如此，赵琳终于‘明白’了。 
    就在这时，包间门推开，叶紫烟走了进来。 
    正在说笑的大家，瞬间安静了下来，呆呆地看了一眼叶紫烟，不约而同地又看向了赵琳。 
    这个场面，就好像罗马的修罗场一般，大家提心吊胆地担心接下来会是一场暴风雨，放下手中的酒杯，安静地坐在自己的位置上。 
    叶紫烟一脸轻松，“希望我来的还是时候，我的位置在哪里啊？” 
    一切都是那么的自然，就好像什么事情都没有发生过一样。 
    大家有些惊讶地看着叶紫烟，很快就反应了过来，坐在赵琳身旁的同事，急忙让出一个空位，招呼叶紫烟坐在。 
    赵琳别扭地将一套干净餐具为叶紫烟摆好，“还知道来啊，我以为你不等我，自己回去了呢！” 
    嘟着小嘴，阴沉了一晚上的脸，终于露出了笑容。 
    叶紫烟抿嘴笑了，看着赵琳叹了口气，“吃饭这种好事，怎么能少了我呢，况且，还是你花钱，那我更要多吃一些了。” 
    说完，二人相视一笑。 
    好朋友就是这样，即使闹别扭，也能很快就和好。 
    吃饭期间，赵琳一直想和叶紫烟聊一聊有关孟澍的事情，谁知，叶紫烟倒了杯饮料，淡然地看向了孟澍。 
    在赵琳惊讶地注视下，叶紫烟与孟澍碰了下杯，喝光了杯中饮料。 
    叶紫烟一改对待孟澍冰冷的态度，微笑着道，“以后，我们就是一个公司的同事了，工作上的事情，随时都可以找我。” 
    这…… 
    赵琳完全不敢相信，还以为自己是喝多了，掐了自己一下，痛的倒吸了一口气，这才确定，自己不是在做梦。 
    高高在上的叶紫烟大小姐，竟然也有主动与人言和的时候？ 
    太稀奇了！ 
    叶紫烟再次举杯，“感谢大家对我信任，这次因为我，给公司，给大家都添了不少的麻烦，在这里我和大家说声抱歉，谢谢你们无条件的选择相信我，支持我，我相信，很快事情就会水落石出，到时候，大家一起继续努力，为我们的赵总，创造新的成绩！” 
    说完，在大家的欢呼声中，叶紫烟一饮而尽。 
    赵琳开心地抱住了叶紫烟，二人无言，一切尽在不言中，互相珍惜的感觉真好。 
    赵琳喝的有些上头，晕晕乎乎地站起身，举起手中的酒杯，“我提议，结束后，大家一起KTV玩个通宵，明天全体放假，休息一天！” 
    “哇，太酷了！” 
    “赵总万岁！” 
    “通宵，通宵，通宵！” 
    包间内，呐喊声不断响起。

第330章 误以为情侣关系

    饭局结束，大家都喝的有些微醺。 
    新世界饭店门外，大家三五成伴，相互靠在一起，互相搀扶支撑着。 
    天色渐黑，街上都是出来玩的年轻人，对饭店外跌跌撞撞，高声欢呼的一行人并不觉得稀奇。 
    叶紫烟滴酒未沾，一边扶好微醺，正不停的在叶紫烟耳边，嘴里含糊不清地嘟囔着的赵琳，一边安排联系代驾，再将其他同事送上了出租车。 
    等到所有同事都离开后，叶紫烟身上已经满是汗水。 
    本来，叶紫烟是要为赵琳找代驾的，却被孟澍拦住，主动申请要当她们的司机。 
    银色的劳斯莱斯十分抢眼，俊男美女一起上车，更是吸引了众多目光。 
    不禁，有人掏出了手机。 
    拍下照片后，上传到了网上。 
    谁知，竟然被人认出来，照片中的人是叶紫烟！ 
    短短地十分钟，照片的转发点赞量就突然了50万，评论区更是被网友的评论攻陷了。 
    原本，只是一张照片而已，本不该引起轩然大波。 
    只是，叶紫烟这段时间发生了很多事情，被人拍到与男人出现在饭店，对方还是顶级帅哥，开的车还是劳斯莱斯，不禁令人浮想联翩。 
    部分网友表示，每个人都有谈恋爱的权利，并且为叶紫烟送上祝福。 
    当然，还有一部分网友却不这么认为。 
    他们认为，对方看上去又帅又多金，叶紫烟一定是看上了对方的外貌和财产。 
    不然，叶紫烟一向没有传出过恋情，肯定是要挑选条件最好的男人。 
    越来越多的人，开始加入到评论之中，叶紫烟迅速地再次登上了热搜榜。 
    而且，叶紫烟的粉丝纷纷打车前往新世纪饭店，准备打卡，偶遇。 
    车上，叶紫烟坐在后排，身旁是晕乎乎，看着她傻笑的赵琳。 
    车内的气压低的可怕。 
    孟澍看了一眼后视镜里的叶紫烟，语气轻浮道，“呵呵，没想到你竟然会为了她，主动向我示好，她对你就那么重要？” 
    孟澍所说的‘她’，就是赵琳！ 
    像是发现了叶紫烟的软肋一般。 
    若不是为了赵琳，叶紫烟才不会和孟澍这样的人说上一句话。 
    其实，离开公司，叶紫烟一个人公司附近的公园的长椅上坐了好久。 
    看着步伐匆匆地打工人，叶紫烟想到了与赵琳大学毕业，一起打拼的日子。 
    那时候的公司，只有叶紫烟和赵琳两个人。 
    可是，她们信心满满，斗志昂扬，会因为直播间里网友的一句‘加油’，而高兴地许久，也会因为多了一位粉丝，而欢呼庆祝。 
    赵琳为了陪伴叶紫烟，一开始，和叶紫烟挤在五十平的出租屋内。 
    最困难的时候，两个人一起吃泡面，都觉得十分美味。 
    赵琳的父亲赵志刚，多次让赵琳的哥哥赵志明前来找赵琳，他们都不明白，赵琳竟然为了直播，放弃了家族的产业。 
    明明，赵琳可以像富家千金一样，毕业后，在自家公司上班，穿着名牌衣服，背名牌包包，随时可以进行她的环球旅行计划。 
    但是，为了叶紫烟，赵琳全部放弃。 
    想到曾经一起奋斗的日子，叶紫烟心里一阵酸涩。 
    最后，决定为赵琳不去计较孟澍之前的事情，她可以做到像对待同事一般和善，前提是，孟澍老老实实地直播。 
    不然的话，叶紫烟绝不会放过孟澍！ 
    叶紫烟面无表情，十分冰冷地瞟了他一眼。 
    紧抿地双唇，暴露了她此刻愤怒，不耐烦地心情。 
    孟澍勾唇，“怎么，不装了？你朋友她还在这里呢，不怕，她知道吗？” 
    叶紫烟冷笑了一声，“我不管你有何目的，只要你老老实实地，我便可以让你留在公司里，但是，你要是敢耍花招，做出伤害琳琳的事情，我绝不会饶了你的。” 
    一字一句，无比认真。 
    满满地，都是警告的意味。 
    靠在叶紫烟肩上的赵琳朦胧着双眼，口中呢喃着，“紫烟，你们在说什么呢？” 
    “不许背着我说悄悄话！” 
    赵琳嘟着小嘴，身上散发着淡淡地酒气。 
    叶紫烟一边摸了摸赵琳的头，一边轻声细语，耐心地哄着赵琳，好不容易将赵琳哄好，乖乖地靠在叶紫烟的肩上。 
    赵琳对叶紫烟来说，十分重要。 
    是像叶昊一般的重要。 
    叶紫烟警告地看了一眼正在盯着她坏笑的孟澍。 
    很快，车停在了KTV外。 
    或许，酒清醒了，赵琳一听说到了KTV，瞬间来了精神，一手拉着叶紫烟，另一手拉着孟澍，快步向KTV内走去。 
    赵琳订了一个最大的包间，身为超级VIP的她，一进门，服务员就热情地迎来上来。 
    一路将三人带到了包间。 
    同事们已经等候多时，随着叶紫烟他们走进包间，五六个高大威猛地男服务员走了进来，手中端着酒水饮料，零食和水果。 
    “来来来，大家都不要客气，该吃吃，该喝就喝，想唱歌就去点！” 
    赵琳手握麦克风，站在包间中间的位置。 
    毕竟，娱乐公司，员工都是多才多艺，主播更是各有特色，宋昱欣主动申请负责给大家点歌，其他同事都凑了过去，准备大显身手一番。 
    中文歌，英文歌，韩文歌。 
    独唱，对唱。 
    大家玩的不亦乐乎。 
    然而，叶紫烟安静地坐在角落里，死死地盯着孟澍的一举一动。 
    赵琳端着酒杯，环视了一圈，才看到叶紫烟，一屁股坐在了叶紫烟身旁，“紫烟，一个人坐在这里干嘛啊，怎么不和大家一起？我给你点了你最喜欢唱的歌，快点来！” 
    叶紫烟看了一眼孟澍，孟澍故意挑衅似的冲着叶紫烟挑了挑眉，一副看好戏的模样。 
    就在左右为难的时候，包间内的音乐停了下来。 
    宋昱欣一把夺过身旁同事手中的麦克风，急忙道，“琳琳姐，你快看微博，刚才有记者打电话来询问了，公司这边该怎么回应啊？” 
    此话一出，大家一愣，随后纷纷掏出手机，登陆了微博。 
    就连叶紫烟都是一头雾水地打开了手机。 
    莫名其妙地，竟然登上了热搜榜前三名！

第331章 cp计划

    看着微博上的文章，叶紫烟差一点就惊掉下巴。 
    其他同事都惊的倒吸一口凉气，忍不住看向文章当中的两个主角，同样震惊的叶紫烟和一脸无所谓，云淡风轻地孟澍。 
    赵琳看着公司官方微博下网友们的评论，突然想到了一个绝妙的法子。 
    快步上前，将叶紫烟拥在怀里，“我的好紫烟，我真的太爱你了，快让我亲一口！” 
    说着，赵琳直接在叶紫烟的脸上亲了一口。 
    赵琳清了清嗓子，一脸兴奋地拿过宋昱欣手里的麦克风。 
    “各位，我发现一个商机，既然大家都喜欢俊男美女，不如……我们就创建一个账号，专门做情感类直播，反正网上大家都在讨论紫烟和阿澍的事情，不如就要他们来当主角，主打的就是情侣之间的日常，接地气，还养眼，一定会有超级多的人喜欢看，你们说怎么样？” 
    网上也有一些情侣拍下日常，上传到网上，大数据显示，12岁到35岁左右的用户观看较多，而且大多为女性用户。 
    如今，网络上的女性用户非常庞大，能够抓住她们的视线，就能在网络中占有一席之地。 
    何况，叶紫烟和孟澍的颜值都是顶级的，网友一定非常好奇帅哥美女的恋爱，是否和普通人的恋爱不同呢？ 
    赵琳要将叶紫烟和孟澍，打造成直播界第一对颜值夫妇。 
    叶紫烟连连摆手，可赵琳直接无视她的拒绝。 
    不是只让她带新人吗，怎么又变成了合作情侣关系？ 
    一想到酒吧卫生间里的所见，叶紫烟浑身，哪怕是头发丝，都在抗拒。 
    谁知道，孟澍站起身，大步来到叶紫烟身旁，长臂一挥，在众人惊诧地注视下，叶紫烟被孟澍拥住了肩膀，大力一捞，直接将叶紫烟拥在怀。 
    孟澍痞痞地朝着运营部同事挑了挑眉，“不用拍照官宣一下吗？” 
    这可高兴坏了赵琳。 
    不单单是为了公司的利益，关键是，叶紫烟这棵万年不开花的铁树，终于要也有今日了！ 
    运营部的同事先是一愣，很快反应过来，掏出手机，从不同角度快速地捕捉了几张叶紫烟和孟澍的合影。 
    等到叶紫烟反应过来，欲推开孟澍的时候，反被孟澍拥的更用力，手掌仿佛有魔力一般，死死地扣着叶紫烟的肩头。 
    向着叶紫烟的方向，微微偏过头，“你的好闺蜜难得这么开心，你舍得扫她的兴致？小紫烟，笑一个，我可不想到时候，看到我们的合照你臭着一张脸。” 
    孟澍戏虐的语气之中，略带威胁的意味。 
    看着赵琳兴致勃勃地和记者通着电话，叶紫烟的确不忍心。 
    可是，叶紫烟的心里气不过，竟被孟澍拿捏住了。 
    越想越气，叶紫烟抬起手肘，用力一挥，打在孟澍身上。 
    叶紫烟自认为力气不小，可谁知，孟澍就像是没有感觉一样，面不改色，仿佛叶紫烟打在了棉花上一样，毫无反应。 
    难道他感受不到痛吗？ 
    叶紫烟咬了咬唇，在大家期待的目光下，努力挤出了一抹笑容。 
    赵琳那边与记者联系聊的很好，转头就看到了男才女貌的一幕，心想叶紫烟的确也该谈一场恋爱了，微醺的感觉瞬间消失，大脑清醒异常，黑溜溜的眼球机灵地转了转。 
    一个想法，在脑海里浮现。 
    公司有了转机，大家情绪更加高涨，一夜笙歌狂欢，直到深夜十分。 
    叶紫烟将同事一个个送上了出租车，站在路边伸手，拦下了一辆出租车。 
    好不容易将喝醉了的赵琳塞进车里，银色的劳斯莱斯‘刹’的一声巨响，停在了出租车前，拦住了去路。 
    叶紫烟以为孟澍是要来送她们回家的，快速地打开了车门。 
    孟澍邪魅一笑，细碎的刘海遮住了他深邃的眼眸，即使被遮住了，叶紫烟依然能感受到孟澍目光中的嘲讽冷笑，直勾勾地盯着叶紫烟，使人浑身都不自在。 
    孟澍探出头来，挥了挥手，“拜拜，我还有事，后天公司见喽！” 
    说完，一骑绝尘，只留下银色的车影。 
    叶紫烟松了一口气，却被出租车司机认了出来，“你是那个，那个很红的主播，叫什么烟来着，我刚才还在抖音上，刷到了关于你的视频呢，开劳斯莱斯的那个，是你男朋友吧？那你这么还不和他一起走啊，搞得我受宠若惊。” 
    面积出租车司机的询问，叶紫烟淡淡的笑了笑。 
    “你也觉得我和那个女主播长得像啊？我身边好多人都这么说呢，看来，我可以开个直播，模仿一下人家，说不定就火了呢！”叶紫烟自嘲地笑了起来。 
    听到她的话，司机师傅半信半疑，从后视镜偷瞄了叶紫烟好几眼，恐怕是在反复确定叶紫烟的身份，到底是不是真的女主播叶紫烟。 
    还是说，单纯的撞脸了。 
    司机想了想，仿佛恍然大悟一般，拍了一下方向盘，“我明白了，人家大主播怎么可能坐出租车啊，出门都有豪车接送，你是不是觉得自己长的和人家很像，也想成为大主播挣钱啊，不过，你没有人家好看……” 
    叶紫烟‘嘿嘿’一笑，垂下头，不再回应。 
    只是，司机见叶紫烟的模样，还以为猜对了，继续喋喋不休地说个没完。 
    最后，车停在了别墅外，司机这才安静了下来，惊讶地瞪大双眼，不敢相信地看着眼前的大别墅。 
    叶紫烟扫码付完款后，扶着赵琳下车走进了别墅。 
    大门打开，叶昊正坐在沙发上闭目养神，等叶紫烟回来。 
    叶紫烟像是犯错了一样，乖巧地看着叶昊，“祖爷爷，这么晚还没睡啊？” 
    叶昊睁眼，“你还知道时间不早了啊，再等一会儿，就该吃早饭了，你说说，一个姑娘家家，怎么能夜不归宿，要是在我那个年代，你是要被罚抄《女则》和《女训》的！” 
    “明天不上班？喝成那个样子，还不快点扶她上楼休息！” 
    看到喝醉了的赵琳时，叶昊嘴角忍不住抽了抽。 
    女孩子喝成这个样子，成何体统！ 
    嘴上训斥着，可是心里还是担心叶紫烟的。

第332章 判若两人

    天刚蒙蒙亮，叶昊便带着吴堂和龙方衍到灵气之地修炼。 
    房间里，正在熟睡的叶紫烟和赵琳二人，被手机铃声吵醒。 
    赵琳不悦地皱起眉头，用枕头将头蒙住，翻个身继续睡。 
    手机铃声就像故意的一般，响起来没完，叶紫烟只好坐起身，睡眼惺忪地到处寻找着手机。 
    生意沙哑慵懒，“喂，哪位？” 
    听到对面的声音，叶紫烟瞬间清醒过来。 
    “嗨，小紫烟，该醒一醒了，一个小时后，你家楼下见，不见不散哦，小紫烟！”对面的声音十分欠揍，根本不给叶紫烟回答的时间，说完，直接挂断了电话。 
    是孟澍打来的电话。 
    叶紫烟眉头紧缩，孟澍怎么会有她的电话？来找她做什么？ 
    实在想不明白，叶紫烟气呼呼地将手机丢在了一旁，重重的躺回了床上。 
    下一秒，叶紫烟从床上跳了起来。 
    “啊——” 
    简直是要气死人了！ 
    一旁的赵琳还以为发生了什么事，一个机灵坐起身，紧张地四处张望，却只看到叶紫烟一个人，这才放下心来。 
    拍了拍自己的小胸脯，“叶紫烟，你发什么神经啊，我还没睡醒呢！” 
    叶紫烟转过头，危险的眯起双眼，“琳琳，都是你干的好事，你为什么非要让他加入公司，你知不知道他……” 
    “好啦，我知道你们之间有误会，人家阿澍都和我说了，人家都不计较呢，你还较劲干嘛，而且啊，网友对你们两个人的cp直播期待值很高，我打算趁热打铁，给你们二人接一些广告、代言什么的，说不定，冒充你的那个人自己就跳出来了呢！” 
    赵琳伸了个大大的懒腰。 
    此话不假，叶紫烟还负面缠身，一日不找出冒充叶紫烟的精怪，一日无法还叶紫清白。 
    赵琳无意的一句话，引起了叶紫烟的注意。 
    眼看着，就要第三天了，叶紫烟向大家承诺找出真相的日子。 
    若是，明日还没有给广大网友一个交代，不仅仅是影响事业，更是连人品信誉度都有所影响！ 
    或许，真如赵琳所说，可以引那只精怪再次现身作案！ 
    叶紫烟不假思索地答应，反倒是让赵琳不知所措。 
    赵琳疑惑地上下打量着叶紫烟。 
    心想，叶紫烟不是最反感炒cp的吗？怎么答应的这么爽快？ 
    快步来到叶紫烟面前，伸手摸了摸她的额头，嘴里喃喃自语，“没有发烧啊？” 
    叶紫烟拍开了赵琳的手，“反正，孟澍他绝对没有你想的那么好，还是多小心点为妙，别说我没有提醒你就好。” 
    说完，叶紫烟拉着赵琳一起洗漱。 
    一个小时后，银色的劳斯莱斯停在了别墅外，一身帅气的黑色休闲套装的孟澍，摘下墨镜，挑眉抬眼，看向二楼的窗户。 
    四周观察了一番，修长的大手按了按喇叭。 
    不一会儿功夫，叶紫烟和赵琳结伴从别墅里走了出来。 
    赵琳看到帅气的孟澍，眼睛里恨不得射出粉红色的桃心，害羞地撩了一下头发。 
    叶紫烟脸上挂着淡淡的笑容，看上去美丽动人，却冰冷异常，十分疏远。 
    孟澍看到叶紫烟的时候，眸色一紧，整个人不由得紧张起来。 
    急忙下车，偷偷整理了一下衣服，有些局促地看向叶紫烟，挥了挥手打招呼，“嗨！” 
    说完，主动为两位女士打开车门。 
    叶紫烟疑惑地看着，仿佛变了一个人似的孟澍。 
    快速地眨了眨眼，生怕是自己看错了。 
    可是，活脱脱的大活人站在面前，怎会出错？ 
    分明就是孟澍本人！ 
    但是，他的眼神十分温柔，态度也一百八十度大逆转，谦逊柔和。 
    与之前那个桀骜残暴的孟澍，完全不像是同一个人！ 
    就在叶紫烟发呆地时候，叶昊带着两个徒弟正好赶回来，一波人在别墅外遇见。 
    吴堂师兄先看到了叶紫烟，告诉了叶昊。 
    叶昊上下打量着孟澍，这人看着叶紫烟的眼神就不对劲，同样是男人，叶昊十分清楚孟澍的心思。 
    叶昊咳了一声，打破了沉默地气氛，“丫头，这是又要去哪里啊，呀，有朋友来了，也不和祖爷爷介绍一下吗？” 
    场面十分尴尬。 
    叶紫烟看了一眼花痴地赵琳，看来，赵琳是指望不上了，只能靠自己。 
    赵琳连自己的事情，都还没有处理明白呢！ 
    吴堂师兄只是面无比表情地看了一眼赵琳，然后，收回了目光，恭敬地站在叶昊身旁。 
    赵琳偷瞟了一眼，见到吴堂师兄并未嫉妒生气，心里十分不爽，深吸一口气，挽住了孟澍的手臂，满脸笑意，“祖爷爷，这位是我们公司的新同事孟澍，专门开车来接我们出去的，紫烟和我在一起您就放心吧！” 
    孟澍一惊，想到抽回手臂，却被赵琳用力地拽住了。 
    见到叶昊，更加的紧张了，十分拘谨地看着叶昊，礼貌地鞠了一躬，“祖爷爷好！” 
    样子像极了小学生见到班主任的模样，又敬又怕，不敢上前，却又不敢不打招呼。 
    叶昊一脸冰冷，微微点了点头。 
    “晚上早点回来，别玩到那么晚，还有你，不许喝醉了回来！” 
    赵琳吐了吐舌头，藏到了孟澍身后。 
    赵志刚管不了赵琳，可是，叶昊是何等人物，连赵志刚都敬重的人，赵琳就更不用说了，对叶昊是尊重的五体投地。 
    叶昊路过孟澍身边的时候，停了一下脚步，然后稳步走进了别墅。 
    孟澍开车带着赵琳和叶紫烟驶离了别墅。 
    窗前，叶昊的身影被拉的老长。 
    “师傅，我查到了，他叫孟澍，据说刚从国外回来，的确签约了赵琳的公司，而且……现在与小师妹的照片，在网上被网友们疯狂转发，小师妹和他现在是网络情侣。”龙方衍低沉的嗓音响起。 
    从国外回来的？ 
    叶昊沉思了一下，在孟澍的身上，叶昊闻到了一股奇怪的味道。 
    虽说不上哪里奇怪，越是这样，越是可疑。 
    那股味道，像是熏艾的味道，可又不同，其中多了几味叶昊都不知道是什么的味道。

第333章 怀疑精怪所幻

    龙方衍看出了叶昊的心思，“师傅，您的意思是，怀疑他是精怪所幻？” 
    别墅四周已经由他们师弟二人洒上了叶昊特制的草药，以防精怪靠近。 
    最近，的确感应不到精怪出没的踪迹。 
    如果，孟澍真的是精怪所幻，他是不敢来到这里的，以保不被叶昊的灵气所伤，恢复原形。 
    所以，孟澍敢来，这就证明他并非精怪所幻而成。 
    那么，叶昊还在担心什么？ 
    叶昊摸了摸下巴，“的确，只怕是法力更加高深的精怪，不然，也不会有胆出现在我面前。” 
    龙方衍压低了声音，“那我们该如何？” 
    精怪就在叶紫烟身边，叶紫烟时刻都会有危险。 
    叶昊抬了一下手，“先不要声张，事情还没有搞清楚，说不定，是我们多虑了。” 
    事情绝对没有那么简单，孟澍要是精怪的话，恐怕法力要在两位徒弟之上，为了避免徒弟冲动，叶昊要等查清孟澍的真实面目后，再与二位徒弟决定降收办法。 
    只要，不伤害叶紫烟，叶昊愿意给精怪点时间，实相的话，就乖乖离开。 
    孟澍开车来到绿思咖啡厅。 
    公司为赵琳注册了一个新账户。 
    咖啡厅内，灯光昏暗，钢琴曲悠扬。 
    孟澍绅士地为叶紫烟和赵琳点了杯咖啡，谦卑有礼地坐在对面，面对着叶紫烟探究狐疑地目光，也只是礼貌地笑了笑。 
    叶紫烟喝了口咖啡，发现竟然是她最喜欢的冰美式，就连一颗奶这个小细节，孟澍都知道。 
    想了一下，忍不住开口，“你找我们出来，到底是有什么事，快说吧！” 
    警惕性丝毫不减。 
    孟澍有些不好意思地挠了挠头，憨憨地笑了笑，“不是赵总给我发的微信，说是有事，让我来接你们的吗？” 
    说完，叶紫烟和孟澍的视线，齐刷刷地看向了赵琳。 
    叶紫烟怎么不知道赵琳什么时候醒来过，睡在一张床上都不知道。 
    原来，赵琳是起床去卫生间，迷迷糊糊之中给孟澍发了条微信，具体内容，赵琳早都不记得了。 
    回到被窝里，赵琳将这件事都忘在了梦想之中。 
    赵琳一愣，随后笑呵呵道，“对对对，阿澍，给个是公司给你的账号，登上去看看，今天先试试直播胰一下看看，别担心，运营部的同事已经在公司的官方微博上，发布了关于你的消息，不少网友表示十分期待。” 
    孟澍呆萌地登陆了账户，在叶紫烟的帮助下，总算是搞明白该怎么操作。 
    直播间开启，瞬间涌进了十几万用户观看。 
    ：哇，果然是帅哥。 
    ：我靠，赵琳没有骗人，的确很帅啊！ 
    ：紫烟呢，不是说情侣直播吗，我要看我家小紫烟！ 
    ：楼上的，你是眼神不好吗，叶紫烟怎么配得上阿澍主播啊！ 
    ：我看你眼神不好吧，我们家紫烟可是女主播中最漂亮的。 
    ：有本事你也直播让大家看看，你长什么样子啊！ 
    ：这么帅，肯定要关注啊！ 
    ：网友【小甜甜】为主播送上‘摩天轮’。 
    ：网友【帅哥包养我】为主播送上‘超跑’一辆！ 
    孟澍看了一眼叶紫烟，然后随着镜头打了个招呼，“嗨，大家好，我是孟澍，第一次直播有些不知该说些什么，不如，你们可以发弹幕问我一些问题吧。” 
    叶紫烟满意地点了点头。 
    现在，叶紫烟还不方便出现在孟澍的直播里。 
    虽然，公司宣传主打的是‘首个直播间cp’的口号，网友们也很期待。 
    但是，孟澍毕竟是直播新人，还没有任何的热度和流量。 
    要是，这个时候让叶紫烟出现在孟澍的直播间里，大部分都是叶紫烟给带来的人气，并非孟澍自己吸引的关注。 
    所以，不利于孟澍的发展。 
    暂时，最好的办法就是让叶紫烟带一带孟澍。 
    ：不愧是帅哥，就连声音都那么好听。 
    ：爱了爱了！ 
    ：帅哥，喜欢什么样的女生啊？ 
    ：男神，小紫烟是我的女神，你就是我的男神！ 
    ：粉了粉了，帅哥哥看看我。 
    ：紫烟呢，小哥哥和紫烟是真的情侣吗？ 
    ：紫烟怎么没有出现啊？ 
    ：小哥哥，你今年多大了？ 
    ：网友【梦长安】为主播送上‘超级火箭’五架！ 
    ：欢迎【喵喵猫】加入主播的粉丝团。 
    ：恭喜主播粉丝团突破10万关注，再接再厉哦！ 
    直播间的人数越来越多，很快，孟澍就完成了五星直播任务。 
    一般的新手主播，第一次直播一星任务完成已经算是不错的了，孟澍却直接完成了五星任务，可见他的人气有多高。 
    网友们开始在直播间里疯狂发送弹幕。 
    孟澍看着直播间飞快闪过的弹幕，感觉眼睛都快要瞎了，只能凑到手机前，仔细地盯着屏幕。先回答自己看清了的问题。 
    “各位太热情了，问题我看不过来，上一条还没有看清楚呢，下一条就蹦出来了，咱们慢慢来，别急。” 
    赵琳看着憨憨地孟澍，心中也不禁怀疑眼前的人，还是不是那日与自己商谈时的孟澍。 
    朝着叶紫烟使了个眼色，叶紫烟明白赵琳的意思，做了个‘OK’的手势，出现在了孟澍的直播间内。 
    “大家好，我是叶紫烟，看到很多朋友都在问我去哪里了，其实我一直都在旁边啦，只是阿澍这么帅，当然要让大家好好的欣赏一番！” 
    叶紫烟露出了甜甜的笑容，很专业地与孟澍有眼神上的互动。 
    任谁看了，都觉得叶紫烟与孟澍之间很有爱，俊男美女，颜值都是那么相配。 
    不愧是直播界一姐，叶紫烟一出场，气场全开，直播间里的人气翻番的增长。 
    孟澍在一旁欣赏地看着叶紫烟，脸上不禁露出了笑容。 
    叶紫烟在桌子下面轻轻地戳了戳孟澍。 
    “还请大家理性消费哦，刷礼物量力而行，下面，阿澍是第一次开直播，很多东西都不太了解，对于大家的问题要是有遗漏，没有回答的话，不要一直刷屏，我们看到了就会回答大家，我看阿澍的眼睛都要看不过来了，哈哈……” 
    孟澍回过神，勾唇浅笑。

第334章 ‘cp’初直播

    ：紫烟，以后你还会单独直播吗？ 
    ：你们是真的在一起了吗？ 
    ：他真的是富二代吗？ 
    ：女主播可不可以让一让，挡住我看帅哥了。 
    ：叶紫烟还有脸跑到别人直播间来？ 
    ：管好自己的嘴巴，房管给他踢出去。 
    ：你怎么可以骂我老婆！ 
    ：叶紫烟是我老婆，谁也不可以抢走！ 
    ：粉丝【情比金坚】为主播送上‘比翼鸟’。 
    ：粉丝【摩登大哥】为主播送上‘同心锁’一枚。 
    直播间人气很快飙升到了一千万，还在成倍数的向上增长，只要一打开直播软件，上面就会出现叶紫烟和孟澍的合照。 
    就连微博热搜榜上，都出现了‘直播界第一对cp’的标题。 
    孟澍有些惊讶地看着，仅仅不到半小时，账号粉丝就达到了千万，关注度更是高大男主播第一名。 
    “那个，我回答一下大家的问题，我认为我不是什么富二代，不然怎么会坐在这里直播，家里只是做点生意罢了，大家不要乱猜测，说紫烟是你老婆的朋友不会都是男的吧，我相信紫烟的魅力不仅于此。” 
    “以后我会努力多多的给大家开直播，还请大家关注哦！” 
    孟澍很巧妙地避开了网友对他与叶紫烟关系的猜测。 
    高情商的回答，让孟澍收获不少的赞扬。 
    叶紫烟更是有些不可思议地看着谦和的孟澍。 
    一夜之间，就变成另一个人了吗？ 
    突然，叶紫烟想到叶昊的话，精怪可以幻成人形！ 
    如果，眼前的人不是真的孟澍，或是说，之前的那个不是真的孟澍，这样的变化就说得过去了。 
    只是，叶紫烟不敢断定自己的猜测是否为真。 
    叶昊说过，精怪只能模仿个八九分相似，细节处无法模仿。 
    想到这里，叶紫烟开始目不转睛地盯着孟澍，想要从他的身上发现漏洞。 
    还在和网友聊天的孟澍看到了直播间的弹幕，大家都在说，叶紫烟正在盯着他看，孟澍侧头，正好四目相对。 
    轻柔地钢琴曲，暧昧的灯光，一切都刚刚好。 
    叶紫烟不好意思地笑了笑，尴尬地摸了摸长发。 
    孟澍耳朵羞的通红，“那个，我去躺洗手间！”说完，起身快步逃离。 
    赵琳示意叶紫烟继续直播。 
    ：他们一定是真的，阿澍的耳朵都红了！ 
    ：男主播肯定对女主播有意思。 
    ：你们二人快原地结婚吧！ 
    ：你们不用动，我们将民政局搬到你们面前来！ 
    ：你们是不是都疯了，别忘了，叶紫烟可是在网上抨击其他主播呢！ 
    ：事情还没有调查清楚呢，不要乱说。 
    ：切，我看她就是不敢承认，弄个新号骗你们的！ 
    ：垃圾，滚出直播界！ 
    ：故意炒cp骗大家，真恶心！ 
    ：不愿看你们就出去，没求你关注。 
    ：我们的小紫烟，我们守护。 
    ：不论发生什么，相信紫烟。 
    叶紫烟灵机一动，对着手机委屈了起来，“大家不要说了，那根本就不是我，真的不是我，是有人盗了我的号码，冒充我的！” 
    “你们看，这几天我都没有直播，要真的是我的话，我肯定会再开直播的，这件事对我的影响很大，我现在每天都休息不好，也吃不下饭，情绪一点都不好，大家就不要在骂我了，为了保证安全，那个号码我修改了密码，以后不会有其他人登陆了。” 
    叶紫烟故意说到有人冒充她，就是要让对方知道，他的行为已经被看破了。 
    至于说到修改密码，叶紫烟更是故意引诱对方再次登陆叶紫烟的账号。 
    只要，账号再次登陆，叶紫烟就会定位到对方的地址，一举找到是谁，在背后害她！ 
    这时，孟澍回来，叶紫烟收起可怜兮兮的模样。 
    孟澍坐到叶紫烟身旁，亲昵地搂住了她的肩，直接将下巴抵在叶紫烟的肩上，举止十分的轻佻亲昵。 
    叶紫烟心里一惊，下意识转头看向孟澍。 
    只见，憨憨地孟澍早已不见，此时的孟澍眼里满是精明算计的阴险，脸上若有若的笑意是非常瘆人。 
    又变回了原来的那个孟澍！ 
    孟澍冷笑道，“各位，我要和小紫烟约会了，拜拜！” 
    说完，孟澍关闭了直播。 
    直播结束，孟澍没有放开叶紫烟，反而得寸进尺地靠近叶紫烟的脖颈，呼吸间满是叶紫烟身上香甜的香气，口中的两颗尖锐的牙齿慢慢长了出来。 
    赵琳见状，急忙打断，“阿澍，直播效果不错，别说，你的形象与憨憨的表现形成了可爱的反差萌，网友反应都不错，表现很好！” 
    叶紫烟一把推开了黏在身上的孟澍，手掌捂住脖子，脸色涨的通红，怒目而视。 
    看来，就不应该心软，被孟澍装出来的忠良憨厚模样欺骗。 
    叶紫烟知道，自己就不应该相信孟澍这个道貌岸然的家伙。 
    强忍住将咖啡泼在孟澍脸上的冲动，叶紫烟拿起背包，愤愤离开。 
    赵琳急忙追了出去，走之前还不忘替叶紫烟和孟澍解释，“我们还有点事，就先走了，明天公司见，效果不错，很有潜力！” 
    孟澍衣一副无所谓的样子，一只手托着下巴，满不在乎的挑了挑眉。 
    赵琳追出去的时候，叶紫烟已经拦下出租车，准备离开。 
    还好，赵琳赶上了。 
    车内。 
    赵琳气喘吁吁，心里实在想不明白，好端端的怎么就变成了这个样子？ 
    明明，叶紫烟已经答应了‘cp’计划，对孟澍的态度好了许多。 
    而且，孟澍今天的态度就像是变了一个人似的，十分尊重叶紫烟，憨憨地令人没有防备，去了一趟洗手间，回来后，人就完全变了。 
    难道，洗手间里传送门？ 
    赵琳小心地试探叶紫烟情绪，“紫烟，阿澍他可能是觉得，现在的女孩子都喜欢痞痞的男生，所以才会那样的，你别生气嘛，到时候我和他好好谈一谈，你看，之前你们的直播效果非常好，我觉得，阿澍就是太紧张了。” 
    叶紫烟也很怀疑，阿澍态度变化太快，不由得加深了叶紫烟对孟澍，是否是精怪的猜测。

第335章 再漏马脚

    叶紫烟安抚赵琳情绪，轻声“嗯”了一声。 
    只不过，叶昊在，没有精怪敢现身。 
    出租车司机看了一眼后视镜，惊讶地看着叶紫烟，“叶紫烟？你是主播叶紫烟？！” 
    “我特别喜欢你，还有你的祖爷爷，偷偷告诉你，我在你直播间里，跟着祖爷爷学习修炼，现在我气脉顺畅，身步轻盈，就连常年的病都不治而愈了，连医生都觉得不可思议呢！” 
    出租车司机是叶紫烟的铁杆粉丝。 
    本就是无聊等待客人的时候，拿出手机看看直播。 
    起初，还是因为叶紫烟的颜值关注的，觉得叶紫烟长得十分温婉可人。 
    现在，有了叶昊的直播间，人气更是掀翻房顶般火爆，从始至终，出租车司机都支持叶紫烟。 
    即使，现在全网都在黑叶紫烟，喜爱叶紫烟的人义无反顾的相信她，支持她。 
    叶紫烟微笑的点了点头。 
    司机师傅真挚热情的眼神，令叶紫烟十分感动。 
    听到司机师傅的话，叶紫烟没有想到，只是在直播间里教大家简单的修炼，竟会有这么大的反响，这一切，令叶紫烟觉得都是值得的，不论是教大家修炼，还是现在被全网黑。 
    只要，有一群人，还愿意相信她，支持她，她就没有理由放弃！ 
    叶紫烟眼眶微微发红，“谢谢您！” 
    千言万语，哽咽在喉。 
    最后，只说出最朴实，最简单的三个字。 
    司机师傅愣了一下，很快反应过来，不好意思地‘嘿嘿’一笑，有些不知所措地抓了抓头发，“这有什么好说谢谢的，真是的，你这么一开口，还真给我搞得措手不及的。” 
    就是司机师傅皮肤晒得黝黑，却能清楚的看到他的脸颊微微发红。 
    或许，没有想到会亲眼见到一直在网络上看到的，自己喜欢的主播，更没有想到，叶紫烟会和自己说‘谢谢’。 
    一句‘谢谢’，虽然简单无实，但是，对于粉丝来说，无比感动欣慰。 
    就像，努力的复习考试，得到了满意的成绩。 
    就像，一直追随的脚步，为了他而听了下来。 
    那种心情和感觉，是一般人无法体会的。 
    司机师傅发动车子，“我就说你长的好看，本人比直播间里漂亮多了，其他人还不相信，切，一点眼光都没有，是不是？” 
    司机师傅的话，令叶紫烟莫名的觉得可爱，与赵琳二人相视一笑。 
    赵琳直接和司机打趣地聊了起来。 
    从司机师傅和赵琳的交谈之中，叶紫烟知道，司机师傅从自己刚开始直播，就一直关注了，自己的一路走来，都有他的陪伴见证。 
    前方路口红灯，车子缓缓地停了下来。 
    司机师傅的手机‘叮’的一声，突然响起，打断了几人的交谈。 
    看了一眼手机，司机师傅的脸色骤变，眼睛瞪得老大，仿佛看到了什么可怕的事情。 
    他看了一眼手机，又看了一眼后视镜里笑颜如花的叶紫烟，然后，视线再次落在手机上，如此反复了多次。 
    看的坐在后排的叶紫烟和赵琳，神经不由得紧绷了起来。 
    司机师傅咽了口口水，拿着手机的大手微微发抖，欲言又止地看着叶紫烟。 
    手机的画面，竟然令他不敢相信自己的眼睛。 
    明明，叶紫烟就在他的车里。 
    可是，正在直播的又是谁？ 
    叶紫烟疑惑地皱了皱眉头，有些关心地轻轻拍了拍司机的肩膀，“师傅，怎么了吗？” 
    谁知，叶紫烟的动作吓了司机一跳，浑身一震，惊恐地转头看向叶紫烟。 
    叶紫烟没有想到对方会有这么大的反应，明显神情一惊，惊慌地眨了眨眼。 
    “那个，你真的是叶紫烟本人吗？”司机师傅试探地问出口。 
    一旁的赵琳凑了过来，“我们这可是如假包换的叶紫烟呢，亏了您刚才还说自己是我们小紫烟的老粉呢，怎么转眼就不认识了呢，吹牛！” 
    说完，赵琳跌坐会座椅。 
    司机师傅连连摆手，急忙称不是，然后将手机举了起来，递到了叶紫烟的面前。 
    手机屏幕上，出现的正是叶紫烟！ 
    直播间里，正大放厥词的人，简直就是叶紫烟二号！ 
    长得完全一模一样，若不是，真的叶紫烟在这里，恐怕他们都会相信直播间里的那个才是叶紫烟。 
    赵琳‘噌’的一声坐了起来，探着身子，黑溜溜地大眼睛，直勾勾地盯着司机师傅的手机。 
    眼前的一幕，差点就让赵琳跌掉下巴。 
    如果，叶紫烟没有坐在她的身边，恐怕，她都会相信直播间里的就是叶紫烟本人。 
    想都没想，捏了一把叶紫烟的脸蛋。 
    嘴里嘟囔着，“我去，竟然有这么可怕的事情，要不是你坐在我旁边，连我都不敢相信那不是你，紫烟，我就是说，你真的没有兄弟姐妹在，这简直太像了！” 
    叶紫烟现在哪里有心思去想另一个她究竟是谁。 
    故意放出消息，就是为了让‘她’耐不住性子，引‘她’主动出动现身！ 
    就在这时，叶紫烟收到了叶昊发来的微信。 
    这一切，都是叶昊想的办法，知道对方会沉不住气，叶昊早早的到公安局等待消息，对方一登陆账号，公安局的技术人员就查找到了对方的地址。 
    叶紫烟看了一眼手机上显示的定位地址，着急道，“师傅，麻烦您带我们去这里，越快越好，摆脱了！” 
    司机还沉浸在震惊之中，听到叶紫烟的话也只是愣愣地点了点头，停顿了几秒后，启动发动机，猛地掉头，朝着相反的方向驶去。 
    赵琳突然想到了什么，“紫烟，既然假冒你的人出现了，不如我们现在就开直播，狠狠地打她的脸，让大家知道，那根本就不是你，你是被冤枉的！” 
    赵琳说的没有错，这个时候，打开直播，无疑就是最有力的证明。 
    只是，叶紫烟摇了摇头，淡淡地笑了笑。 
    叶紫烟心里有数，现在还不是时候。 
    这一切还要感谢出租车司机，若不是他及时发现叶紫烟的账号直播，恐怕，这次机会，叶紫烟又要过错了。 
    因为，出租车司机是叶紫烟的铁粉，将叶紫烟的直播开通了开播提醒，以便不错过。 
    所以，叶紫烟的账号刚刚开播，司机就接到了提醒消息。

第336章 定位追踪

    很快，叶紫烟她们到达了定位上的位置。 
    周围一片破旧的矮尾楼，筒子楼，破旧不堪，看上去随时都会坍塌一般。 
    四周静悄悄，漆黑一片，连路灯都没有，阵阵阴风吹来，十分骇人。 
    筒子楼里只是两三家亮着灯，在这样阴森的环境中，看上去更加可怕。 
    叶紫烟眯起双眼，视线落在了三楼的窗户上。 
    不似有人居住那般，窗户透着明亮的灯光。 
    而是，窗户闪着微弱的，发着蓝色的光，叶紫烟知道，这是使用电脑散发出的灯光，这么破旧不堪地的地方，能有人使用电脑，除了冒充叶紫烟的人，实在想不出第二个了。 
    叶紫烟勾唇，“师傅，麻烦你一件事，用你的手机注册一个直播账户，我现在不方便直播，以免打草惊蛇，还有赵琳，你知道孟澍的账号和密码，同样登陆上去开通直播，今晚能否还我清白，就看大家的努力了！” 
    说完，叶紫烟打开车门，下了车。 
    外面的风冷飕飕，吹的叶紫烟不禁打了个寒颤，目光无比坚定地看着三楼，灯光闪烁地窗户。 
    真相就在里面，叶紫烟却突然没有了刚才的斗志。 
    仿佛，那就是即将打开的潘多拉魔盒，里面装的是什么真相，叶紫烟并不知道。 
    是好，还是坏的，叶紫烟不想去猜，更不敢去想后果。 
    其实，叶紫烟后悔刚才一时冲动，让赵琳和司机师傅打开直播。 
    如果，冒充她的，在三楼里的，真的是‘人’，那还好解决，一旦，真的如同叶昊所说，不是‘人’，而是精怪所为，该如何与广大网友解释精怪的存在呢？ 
    叶紫烟犯了难。 
    但是，说过的事情，就要承担！ 
    叶紫烟答应了大家，三日内定会给大家一个结果的！ 
    现在，真相就在潘多拉魔盒里，引诱着叶紫烟前去打开。 
    赵琳眉头紧皱，略显嫌弃地看着满是灰尘，结着蜘蛛网的楼梯间，昏暗的灯光散发着瘆人的昏黄，楼梯间散发着一股腐烂的恶臭味。 
    踏上台阶，脚下的水泥板‘吱嘎’一声断裂，差一点就使赵琳跌下去。 
    “啊——” 
    “嘘！” 
    叶紫烟转过头，纤细地食指轻轻抵在唇上。 
    阻止了赵琳的尖叫声，赵琳惊魂未定地拍了拍胸口，不满地嘟起了小嘴，真不知道，她是为了什么，要来遭这份罪。 
    轻手轻脚，两个人一个前一后，小心翼翼地注意着脚下，一步一步地走上楼梯。 
    三楼的房间内，凌乱不堪，还散发着阵阵的恶臭味。 
    一位美女坐在窗前的电脑桌前，身后，是网红专门的布景，对着镜头谈笑风生着。 
    ：还有脸直播？ 
    ：不说是三天时间给大家结果的吗，已经第三天了！ 
    ：小紫烟，你真美，楼上哪里来的疯狗，滚出去！ 
    ：老婆，老婆，我爱你，不要理睬他们。 
    ：不要脸，滚出直播界！ 
    ：滚出直播界！ 
    ：不想再看到叶紫烟丑陋的嘴脸，快点滚出去吧！ 
    ：刚刚还和新人秀恩爱呢，现在就受不了，跑出来自己直播，虚伪！ 
    ：真的白瞎了帅气的男主播，竟然和你样的人在一起。 
    ：自己都糊成什么样子了，竟然有脸在直播间里骂别人。 
    直播间里骂叶紫烟的人越来越多，然而，直播间里的叶紫烟却不以为然，无视着网友的辱骂的弹幕。 
    模仿着叶紫烟的样子，轻笑了一下，“你算是个什么东西，竟然在我的直播间里逼逼叨叨，真拿自己当个人物了是吗，也不照照镜子，看看你的嘴脸，能有我好看？笑掉大牙！” 
    “粉丝们，都去给我骂他！” 
    一脸娇笑，言语却十分尖锐刻薄。 
    毫不在意自己作为直播一姐的身份，将会带来怎样的影响。 
    随手点开辱骂她的，账号的头像，更加不屑了起来，“呵，大家快去看看，还好意思叫【可爱小樱桃】，我看你是恐怖樱桃吧，长得那么丑，还敢用自己的照片当头像，你是想要辟邪吧，还有脸在这里说我，我要是你的话，早就滚出去了！” 
    ：主播怎么能这么说话！ 
    ：小紫烟，说的有些过分了吧。 
    ：紫烟，你真的太过分了！ 
    ：没想到主播是这样的人，还是什么主播界一姐，呸！ 
    ：我对你太失望了。 
    ：不好意思，已脱粉。 
    ：楼上的，带我一个，脱粉！ 
    ：+1 
    ：+1 
    上一次，叶紫烟这样的时候，还只是对其他主播进行攻击，这次更加恶劣，将矛盾对准了粉丝。 
    那可是主播的衣食父母啊！ 
    得罪了粉丝，相当于砸自己的饭碗。 
    除非，是不想干了。 
    不然，谁也不会拿自己的事业开玩笑！ 
    直播中的叶紫烟面对大批粉丝的脱粉现象完全不屑，言辞更加难听恶劣。 
    “一群土狗，愿意走就走，没有人求着你们非要喜欢我不可，我在乎你们这点可怜的喜欢吗？”直播间里的女人，一脸鄙夷。 
    叶紫烟一步一步来到可疑的门前。 
    赵琳紧随其后，手里正在进行着直播。 
    从叶紫烟直播间里退出来的网友，看到孟澍的账号直播了，纷纷跑到了孟澍的直播间里。 
    本想着能在孟澍直播间里谴责叶紫烟一番，却没有想到，直播间里的场景像鬼屋一样，灯光忽明忽暗地闪烁着，破旧不堪，阴森可怕。 
    直播间里的粉丝越来越多，直播间里全是辱骂叶紫烟，劝说孟澍离开叶紫烟的弹幕。 
    赵琳看了一眼手机，直播间的观看已有一千万人。 
    刚想要激动地叫住叶紫烟，赵琳还是忍住了，咽了口口水，紧跟叶紫烟身后。 
    很快，叶紫烟和赵琳二人来到了门外。 
    银色的大铁门上，贴满了小广告，通下水的，开锁的，上门修理电脑的，各种各样的小广告，将整个大门贴的密密麻麻，不留一点空隙。 
    如果，不是叶紫烟看到了窗户上透出来的光亮，恐怕，会认为这里空无一人。 
    赵琳站在叶紫烟的身后，四周看了看，不管怎么看，都是没有人居住的样子。 
    凑近叶紫烟，轻声询问，“紫烟，你确定这种地方真的会有人住吗？就算是住在这的人，估计也不会有电脑直播啊！” 
    显然，赵琳并不相信。

第337章 师兄二人降收模仿叶紫烟精怪

    但凡，直播做的好的，哪个不是挣了钱，又怎么会住在这种地方呢？ 
    更何况，她还是借助着叶紫烟的名声，一定赚了不少的钱！ 
    叶紫烟贴近房门，倾听着里面的声响。 
    隐约之间，里面传来了窸窣声响，仔细一听，的确是女人的嗓音，和叶紫烟一模一样的声音。 
    叶紫烟朝着赵琳比了个手势，站直了身子，好看的骨节轻轻地敲了敲房门。 
    然后，与赵琳二人快速躲到了一旁，背部紧贴着墙面。 
    房间里，窸窣声响停了下来，里面传来了女生的嗓音，“谁啊？” 
    里面的声音十分警惕。 
    叶紫烟和赵琳，屏住呼吸没有应答。 
    竖着耳朵，听着房间里传来的声响。 
    或许，是因为没有得到外面的回应，以为是出现幻觉听错了，里面的脚步声渐行渐远，紧接着，窸窣地声音再次从房间内传来。 
    叶紫烟看了一眼赵琳，又敲了敲了房门。 
    这次，里面像是有所准备般，依旧传出声响，等了许久，叶紫烟再次敲了敲房门。 
    “谁，到底是谁在外面！”里面，女人的声音带着愤怒和不满，冲着外面大喊。 
    回复她的，依旧是沉寂的安静。 
    里面的人，或许真的生气了，叶紫烟听到了房门‘咔嚓’的解开了门锁。 
    就在叶紫烟和赵琳准备一探究竟，看看对方是何须人也的时候，房间里传来了玻璃破碎的巨响，眼看着就要被打开的房门，再一次被锁上了。 
    叶紫烟心中一惊，急忙推拉着房门，用身子大力的撞击着。 
    下一秒，房门猛地从里面向外推开。 
    由于惯性，叶紫烟的身体被推了出去，一个身影从她的身旁飞速闪过，将赵琳撞了个踉跄，险些撞掉了她手中正在直播的手机。 
    还好，赵琳拿稳了。 
    赵琳看了一眼冲下了楼梯地黑影，顾不上犹豫，冲到了叶紫烟的身边，担心地询问着叶紫烟的情况。 
    叶紫烟的左侧手臂失去了知觉，痛麻的她额头冷汗直流。 
    却还强忍着，摆了摆手。 
    没有想到，没有找到冒充自己的人不说，还受了伤！ 
    只可惜，让她跑了。 
    叶紫烟不甘心地看着地上掉下来了一缕白色毛发，指尖轻轻捏了起来，又细又软的毛发，上面还残留着淡淡地腥臭味。 
    看来，真的是精怪！ 
    就在这时，熟悉地，低沉的嗓音从房间里传来，“师妹，你没事吧！” 
    是龙方衍师兄和吴堂师兄二人，正一脸焦急地，从房门走了出来。 
    叶紫烟忍着左臂的剧痛，一脸疑惑不解，“龙师兄，吴师兄，你们两个怎么会在这里？” 
    龙师兄眉头皱在一起，神情紧张地看了一眼叶紫烟，“师妹，现在情况紧急，我们正与师傅降收精怪，等我们降收成功后，在于你解释！” 
    话音落下，龙方衍一个跃身，从破碎的窗户飞了出去。 
    吴堂师兄点了点头，随后跟着飞了出去。 
    叶紫烟这才反应过来，祖爷爷也来了啊！ 
    想到这里，像是想到了什么一样，叶紫烟向外向楼下跑去。 
    楼外，漆黑空旷的环境里，只见三个身影来回飞窜，寒剑在空气中划下一道道银色的残影，空气里传来阵阵剑气。 
    叶昊坐在一旁的石头上，翘着二郎腿，气定神闲地看着正在与两名徒弟拼杀的影子。 
    从口袋里掏出了一盒中华，叼着一根烟，抽了起来。 
    红色的火光，在暗夜十分鲜艳显眼。 
    赵琳将手机摄像头对准了正在打斗的几人。 
    情绪激动道，“各位朋友们，还清楚了，真正的像是紫烟在这里，刚才和你们聊天的那个，在那里呢！”说完，赵琳指向被龙方衍和吴堂包围其中，筋疲力尽，身受重伤的人影。 
    “各位，看清楚了，这个才是真的叶紫烟，你们都被假冒我们小紫烟的人，给骗了，擦亮眼睛看清楚了，这才是小紫烟呢，千万不要在被骗了！” 
    手机对准了叶紫烟。 
    ：我就说，老婆才不会对大家没有礼貌。 
    ：紫烟是清白的！ 
    ：你说是就是啊，说不定就是你们一起搞的鬼！ 
    ：公司营销炒作手段。 
    ：太假了吧，用同一个公司的账号，证明另一个账号的清白，拿我们大家当傻子吗？ 
    ：你是她的老板，肯定是你们团队故意炒作的。 
    ：外面那么黑，谁能看清到底是不是你说的那样。 
    ：不许说我小紫烟，小紫烟yyds！ 
    ：相信紫烟，现在公司！ 
    ：我好像看到了祖爷爷。 
    ：祖爷爷，别和主播同流合污了，专心教我们修炼吧！ 
    ：对啊对啊！ 
    直播间内，两级分化的情况十分明显，叶紫烟想了想，对着镜头说，“各位网友，我知道，有很多朋友不相信我，现在事情没有办法向你们解释，但是，刚刚直播间里的人并不是我，今天晚上事发突然，明天，我会整理出来所有证据，在直播间里，向大家证明！” 
    “祖爷爷确实也在现场，这件事很复杂，不是简单几句话就能和大家解释清楚的，还请大家尽情期待……” 
    就在叶紫烟解释的时候，直播间里的风向一转，有人说，有个账号正在近距离直播龙师兄和吴堂师兄与人大战。 
    很快，百万人的直播间空了。 
    叶紫烟微怔，将赵琳的手机塞给了赵琳，不顾看到直播间里空无一人，惊诧万分的赵琳，叶紫烟打开自己手机。 
    现在，最火的直播间里挤满了近千万观看量，名为【紫烟家的小的哥】的直播间。 
    点进去，里面正是龙繁衍和吴堂的身影。 
    脚尖踮地，叶紫烟屏气凝神，默念轻功咒，只见，叶紫烟脚步刮起旋风，身型轻盈地叶紫烟，慢慢地飞离地面。 
    一个跃身，飞到了叶昊身边。 
    叶紫烟的修炼还很青涩，不成熟，轻功对于她来说，并不是每一次使用都能成功。 
    有些紧张，意外自己成功飞身到了叶昊身边，不禁喜出望外。 
    叶昊却一盆冷水浇到了叶紫烟的头上，“少沾沾自喜，没有我的加持，你以为你能成功的飞到这里？” 
    叶紫烟脸上的笑容僵硬，“祖爷爷，您就拿我打趣吧！”

第338章 怨气滔天

    “祖爷爷，师兄他们没有问题吧？”叶紫烟有些担心地看着与黑色影子纠缠一起的两位师兄。 
    按道理来说，龙方衍和吴堂二人的修炼不如叶昊高，但二人联手，降收一个精怪应该不成问题。 
    可是，现在看来，二人却有些吃力。 
    不禁令人担心。 
    叶昊微微一笑，“呵，放心，我带出来的徒弟，要是降收不了一个小小的精魄，回去我就让他们跪藤条！” 
    叶昊一眼就看出来，模仿叶紫烟的并不是精怪，只是一缕精怪的精魄幻化而成的罢了。 
    根本，不构成任何威胁，轻松就可降收。 
    此时，龙方衍手持寒剑，与精魄所幻的叶紫烟交手。 
    不知为何，龙方衍只觉得眼前的精魄十分熟悉。 
    两把寒剑在黑夜中交织，发出清脆的碰撞声。 
    龙方衍一个突击，散发着阴寒之气的剑锋，朝着精魄飞去，击的精魄连连向后退去，双脚在地上激起灰尘万丈。 
    直到，精魄身子抵在了冰冷的墙面上，无路可退。 
    龙方衍勾唇，胜券在握，“看你还往哪里跑！” 
    说着，运功发力，人剑合一，内力运到了寒剑之上，要致精魄死地。 
    眼看着，寒剑的尖部就要扎进精魄的喉咙里，一溜烟，变出了原形——一只毛茸茸的白兔子！ 
    龙方衍瞳孔剧缩，一脸震惊，大手一挥，剑柄在掌心之中转了一圈，调转方向，将寒剑收回，尖部收到了身后，剑柄直指地抵住了兔脸人身的喉咙处。 
    “你到底是谁！”龙方衍沉着嗓子。 
    对方战战兢兢地睁开眼睛，小兔子的红色的眼眸里满是恐惧地看着龙方衍。 
    因为害怕，一对兔耳朵垂下。 
    龙方衍紧握拳头，咬着牙警告道，“我告诉过你，不许你再出现在我的面前，竟然还敢打起我师妹的主意，你是要逼我动手降收了你吗！” 
    精魄一脸迷茫，对于龙方衍的话，显然不明所以。 
    她的确是小兔子的精魄。 
    不过，被叶昊从叶紫烟的大脑里抽出来后，趁着上次雨夜，叶昊与鼠精交手之时，偷偷溜走。 
    好不容易回到小兔子身边，却感受到了她的怨气，体弱的精魄误吸收了小兔子的怨气。 
    所以，才会幻化成叶紫烟的模样，对他们实行复仇。 
    然而，这一切都不是小兔子本意所为。 
    叶昊顿感不妙，手掌轻拍身下石头，一阵气波荡漾，叶昊的身体悬在空中，“龙方衍，不要被精怪所蛊惑！” 
    说着，朝着龙方衍飞身而去，手掌之中出现了符咒，准备出手降收掉兔子的精魄。 
    龙方衍见状，大手扣住了精魄的肩，张开双臂，将其护在了身后，十分严肃地看着叶昊充满内力的手掌朝着他劈来，却不躲不闪。 
    “师傅，不要！” 
    叶昊及时收手，不然，这一掌击中了龙方衍的话，恐怕要少了几十年的灵力！ 
    或许，是感受了叶昊身上的杀气，小兔子的精魄浑身不住地发抖，猩红双眼，龇牙朝着叶昊。 
    龙方衍知道此事一过，叶昊定不会原谅他。 
    但是，他还是壮着胆子开口，“师傅，她不过是吸收了怨气至此，一切都并非本意的，还请师傅您放她一马，徒儿发誓，以后绝不会在和她有任何关系！师傅，徒儿求您了！” 
    龙方衍就差跪地叩首相求。 
    叶昊看了一眼小兔子的精魄，他就知道，一旦和那只兔精有关系，龙方衍就像是丢了魂一样。 
    拂袖，叶昊痛心疾首，龙方衍是他得意弟子，竟与精怪瓜葛不清，乱了心智，影响修炼。 
    “师傅，徒儿求您了，日后，徒儿定潜心修炼，不再与她有联系，还请师傅为她除去怨气，放她回去，若是日后，她有不老实的心思，徒儿定亲手降收了她，但此事确与她无关，求您了师傅！” 
    龙方衍知道叶昊对他的重视程度，也知道自己的所作所为伤透了叶昊的心。 
    但是，这件事明明是怨气所致，不是思绵所为。 
    所以，这一切都与思绵没有关系。 
    龙方衍担心叶昊会去降收了思绵，不停地劝说着。 
    此时，叶紫烟、赵琳和吴堂都赶来了，见到这样的场面，几人面面相觑，不知该如何开口。 
    吴堂师兄见到兔子的时候，就猜到会发生何事了，龙师兄对那只兔子精，竟然还念念不忘！ 
    真是白瞎了叶昊的一番苦心栽培。 
    叶紫烟也猜到了个大概，那只兔子，和当初用她诱拐龙师兄的兔子一模一样。 
    几人当中，也就只有赵琳不知道发生了什么，一头雾水地看着心照不宣的几人。 
    “紫烟，到底发生了什么事？”说话间，赵琳才看清被龙师兄护在身后的，竟然是一只兔子，吓得赵琳惊呼了一声，一把抱住了叶紫烟。 
    “怎么，她，她竟然是兔子？怎么会是兔子啊，明明是个人啊是，怎么变成了怪物！” 
    赵琳语无伦次地说着。 
    叶紫烟拍了一下赵琳的手背，示意她安静下来，毕竟，出租车司机大哥的直播还在开着呢，叶紫烟可不想精怪已经在人间游荡之中，被大众所知。 
    赵琳无声，却还是一脸震惊，不可思议地看着叶紫烟。 
    吴堂看了一眼态度坚定地龙师兄，气愤不已，“师兄，你不是说过，不会在于她有瓜葛的吗，怎么见到她又向师傅求饶，你这个样子，还有一个修真者该有的样子吗！” 
    “与你无关！”龙方衍撇下一句话。 
    叶紫烟不舍师兄间闹成这个样子，急忙圆场，“祖爷爷，不管怎样，龙师兄是绝不会是非不分的，这其中肯定是有什么误会，不如，我们先回去，那边还在直播着，看到了的话，不好解释啊！” 
    说着，叶紫烟瞟了一眼出租车的方向，小心翼翼地提醒着叶昊。 
    叶昊沉思了一下，大手一挥。 
    只见，龙方衍身后的兔子化作一缕青烟，飞入叶昊手掌之中，化成了一个透明的珠子，可以清楚地看到里面精魄存在。 
    叶昊将珠子放进了口袋里，转过身，飞上了枝头。 
    吴堂随之飞身远去。

第339章 禁书

    叶紫烟无奈的叹了口气，与赵琳一起将来到了龙师兄身旁劝说，“龙师兄，你别担心，祖爷爷就是刀子嘴豆腐心，那只兔子没有做伤害人的事情，祖爷爷不会对她做什么的，只不过是你，你可是祖爷爷最得意的徒弟啊，应该很清楚修真者长时间与精怪相处，不禁会降低你的修为，还会有生病危险的。” 
    “祖爷爷，也是为了你好，不想你误入歧途，希望你可以理解他，回去吧！” 
    说完，叶紫烟与赵琳回到了出租车里，等到龙师兄纵身一跃，寻着叶昊离开的方向飞去，才动身。 
    出租车司机兴奋地关掉了直播，将手机丢到了旁边的副驾驶座椅上，一边启动发动机，一边激动地转过头看向叶紫烟。 
    “原来，做主播这么有意思啊，这一晚上，就有几千万的人在看我的直播间啊，哈哈，我还是第一次有这么多人关注呢！” 
    叶紫烟抿嘴笑了笑。 
    当然，做主播哪有那么简单。 
    不过，有东西拍，才能吸引那么多人观看。 
    想当初，叶紫烟直播事业刚刚起步，还是个平平无奇地小主播，每日在直播间里，也就是和大家聊聊天，唱唱歌，偶尔跳个舞。 
    才艺类主播数不胜数，叶紫烟算不上最好的，而且还有一丝青涩，关注的人并不多。 
    这一路走来，究竟有多难，恐怕，只有叶紫烟自己才知道。 
    能有今天，那都是叶紫烟一步一步，努力地走出来的。 
    不过，真心喜欢这行业的人，叶紫烟还是很支持加入到他们之中。 
    一路上，司机师傅滔滔不绝地和叶紫烟讲着直播间里的事情，看的出来，司机师傅十分的兴奋。 
    很快，出租车听到了别墅外。 
    司机师傅本不想收叶紫烟车费的，毕竟，叶紫烟给了他一次做主播的体验。 
    但是，叶紫烟还是坚持将车费付给了司机师傅。 
    临走前，司机师傅降下车窗，将头弹出车窗外，“紫烟，加油哦，不论发生什么事情都不要灰心放弃，我们都陪着你呢！” 
    身后，发动机的轰鸣声竟然格外刺耳。 
    叶紫烟停下脚步，脸上慢慢地露出了感动的笑脸，身后的车灯渐渐消失不见，前方的路却依旧明亮平坦。 
    “谢谢！”轻吐两个字，叶紫烟与赵琳推开了别墅大门。 
    别墅内，叶昊与两名徒弟正在客厅内。 
    装着精魄的透明珠子摆放在桌子上。 
    叶紫烟用手肘轻轻地碰了碰身旁的赵琳，“琳琳，你先上楼去休息吧，我等待就上去。” 
    赵琳没有多问，‘嗯’了一声后绕过严肃的几人，从后面快速地溜上了楼，这种低气压的氛围，赵琳还真不想多待一秒钟。 
    修炼对于她来说，就像是玩一玩似的，根本没放在心上。 
    不过，跟着叶紫烟一起练一练罢了。 
    并没有想过，要像叶昊那样成为最起那个修真者，更没想过要像吴堂那样，修炼成为一个木头人，没有感情！ 
    叶紫烟面带笑意地来到了叶昊身边，撒娇地挽住了叶昊的手臂，“祖爷爷，您怎么也会去那里的啊，早知道只是个小兔子，那我就自己对付好了，哪还劳烦您出动啊！” 
    叶昊冷冷地瞥了叶紫烟一眼。 
    一旁的吴堂师兄轻声道，“小师妹，师傅得到了兔精的地址，就立刻带着我们两个人飞身前往定位上的地址，师傅直接破窗而入的。” 
    “你的事情，师傅十分上心！” 
    叶紫烟‘嘿嘿’的笑了笑，拉着叶昊的手臂撒娇地左右摇晃。 
    “祖爷爷，我就知道您最疼我了，当然啦，您也最疼我的两位师兄，祖爷爷，我正好有件怪事要找您商讨一番，您看，就让两位师兄先去休息，为了我的事情，他们也十分劳累，有什么事明天再说吧！” 
    说着，叶紫烟将一只手背过身后，背对着两位师兄，偷偷地摆着手势，让他们上楼回房间休息。 
    等到两位师兄离开了，叶昊才开口。 
    “你这个丫头，机灵的很，要是将使这些鬼主意的精力都用在专心修炼成，也不至于一只兔精都对付不了，找我究竟为何事，还故意将他们支走。” 
    叶昊接过叶紫烟递来的茶杯，轻抿了一口。 
    叶紫烟不服气地‘哼’了一声，她才不是对付不了一只兔精，只是不想对付罢了！ 
    她的那点小心思，逃不过叶昊的火眼金睛。 
    自从，叶昊渡劫成功后，他将更多的精力放到了修炼上，有时间就将自己锁在房间里修炼，对于外面的事情很少过问。 
    若不是，鼠精的出现，打破了叶昊的修炼计划，叶昊并不打算管任何事情。 
    毕竟，第一时间现在面临的威胁，不仅仅是精怪的出现，很快，还会有第二世界的修真者的威胁。 
    叶紫烟坐在叶昊身边，将发生在她身上的事情一一说给了叶昊听，特别是孟澍的出现，以及，孟澍奇怪的举动和反差。 
    叶昊从见到孟澍的第一眼，就注意到了他。 
    不仅是因为孟澍要追求叶紫烟，当然，最开始注意到孟澍，还是因为他对叶紫烟的眼神，爱恋，迷恋。 
    叶家的儿女，从不嫁普通之人！ 
    叶紫烟更不能随随便便就和一个来路不明的男人在一起。 
    身为叶紫烟的祖爷爷，叶昊有责任，保护好叶紫烟，让她找到值得托付终身的人。 
    其次，就是叶昊察觉到了孟澍身上怪异地香气。 
    叶昊翻找了许多古书典籍，却都没有找到线索。 
    他所收藏的古书典籍，是当今最齐全的了，若是他都没有查找到的话，那就是存在禁书之中！ 
    禁书，是修真者的禁忌，曾有修真者想要另辟蹊径，修炼禁书。 
    结果，走火入魔，被幻象所蒙蔽，杀了全家老小，成了杀人不眨眼的嗜血恶魔。 
    最后，在幻象中自我了结。 
    从此，禁书就下落不明，再未出现过。 
    现在，几乎无人知道禁书的存在。 
    叶昊不禁心生寒意，若是被不轨之人得到了禁书，并且修炼了里面的禁术，就算是叶昊，恐怕也难对付！

第340章 网友发现兔子精怪

    叶紫烟看着陷入沉思的叶昊，不禁问道，“祖爷爷，您在想什么呢？还没告诉我，应该怎么办呢？” 
    叶紫烟歪着头，有些着急。 
    如果，孟澍真的是精怪所幻化而成的，一直留在叶紫烟的身边，早晚会出事。 
    而且，赵琳那个小花痴，见到帅哥就走不动路，孟澍那么帅，赵琳的心早就飞到他那里去了。 
    但是，孟澍若不是精怪幻化而成，定与精怪也脱不了干洗。 
    其中，一定有千丝万缕的关联。 
    现在，最关键的是能够有个办法，验证叶紫烟的猜想。 
    孟澍究竟是不是精怪！ 
    “祖爷爷，就没有什么办法能够知道谁是精怪所幻的吗，难道都要您亲自出马吗？” 
    因为兔子精的事情，叶紫烟被叶昊笑话了，心里有些不服气，急着证明自己，想要靠自己的修炼降收一个精怪，给叶昊他们看看。 
    看了一眼桌子上的透明珠子，叶紫烟的视线无法移开了。 
    只见，透明的珠子里像是有水一般，精魄幻化成兔子精身上的一缕毛发，在珠子里游荡着。 
    十分安静。 
    叶紫烟伸出手，轻轻地戳了戳珠子。 
    很有弹性，里面的毛发像是受到了刺激一样，猛地向后一缩，然后，缩成了一团，好玩极了，叶紫烟忍不住又戳了戳。 
    叶昊制止了叶紫烟的动作，“想要验证是不是精怪并不难，只是……” 
    说着，叶昊停了下来，神秘兮兮地看着叶紫烟。 
    惹得叶紫烟满脸疑惑，焦急万分。 
    看着叶紫烟的小模样，叶昊轻笑了一下，不再逗她，继续道，“方法很简单，两个，一是让他来见我，二，我去会会他！” 
    满怀期待地叶紫烟笑容僵在了脸上。 
    叶昊所说的这两个方法，不是就属于同一个吗！ 
    叶紫烟翻了个白眼，无言以对地瘫坐在沙发上。 
    事情，要是真如叶昊所说的那么简单就好了，孟澍又不是没有和叶昊见过面，叶昊都没有看出问题，再次见面又能看出来些什么呢？ 
    叶紫烟扶额汗颜，站起身，道了声晚安，准备运用轻功，飞身上楼。 
    坐在沙发上的叶昊，微微动了一下食指。 
    只见，叶紫烟如同被人拖到空中，随着叶昊食指一挥，叶紫烟身体一晃，朝着二楼飞去。 
    另一只手食指一弹，叶紫烟房间的房门打开，叶紫烟稳稳地落在了地上，却看到赵琳揉着被撞的红肿了的额头，忍不住痛呼一声。 
    原来，赵琳担心吴堂师兄受到牵连，进到叶紫烟的房间后，将房门轻轻地虚掩上，整个人鬼鬼祟祟地凑近房门，偷听着楼下的谈话。 
    等赵琳反应过来，叶紫烟要回到房间时，已经来不及了。 
    凡人的速度，怎么可能与最强修真者相比呢？ 
    还没等赵琳反应过来，房门已经被强大的法力弹开，赵琳根本没有时间闪躲，眼睁睁地看着房门打在了自己的额头上。 
    赵琳一边揉着额头，一边回到房间里，坐在了床上，“紫烟，你和祖爷爷都聊了什么啊，吴堂……咳，师兄他们有没有挨训啊？” 
    别扭地坐在床上，不敢与叶紫烟眼神交汇时间过长。 
    听到赵琳的话，叶紫烟瞬间就明白了赵琳的意思，换上睡裙，一屁股坐在了赵琳身旁。 
    叶紫烟一只手搭在赵琳的肩上，下巴抵在了手背，眨着眼睛，似笑非笑地盯着赵琳。 
    喜欢谁不好，偏偏要喜欢吴堂师兄那个闷葫芦，不解风情，一心只有师傅叶昊，和修炼。 
    除此之外，心里什么事情都装不下。 
    况且，吴堂师兄长得十分憨厚，死脑筋，与赵琳身边的帅哥相比，简直天地之别，叶紫烟实在想不通，自己的好闺蜜，一向品味很好。 
    以赵琳的家世，工作，相貌，等等而言，一定会找到十分优秀的男人，怎么在吴堂师兄身上如此死脑筋呢？ 
    叶紫烟实在不明白。 
    “放心吧，你家的吴堂师兄那么听我祖爷爷的话，根本不会做出逾越之事，祖爷爷不舍得责罚他的，要是真的关心人家，下次就自己亲自去问，我又不是传声机，不能总给你做间谍，打探我师兄的事情啊！” 
    赵琳口是心非，跑进了浴室。 
    叶紫烟耸了耸肩，拿过笔记本电脑，登陆了论坛的账号。 
    此时，论坛里大家纷纷转发出租车司机直播时候，被网友录下来的视频。 
    叶紫烟托腮，点开了评论。 
    ：紫烟是冤枉的！ 
    ：我就说过，肯定不是小紫烟做的。 
    ：还我们家紫烟清白。 
    ：之前骂我们家紫烟的人，请问打脸痛吗？ 
    ：赶快和紫烟道歉！ 
    ：打脸真挺痛，没想到竟然会有人长得一模一样，细思极恐。 
    ；冒充主播的人去哪里了，怎么没有看到？ 
    ：你们看到了吗，祖爷爷是从窗户飞进去，又飞出来的，太酷了！ 
    ：楼上的，算你有眼光，现在加入叶家军还来得及。 
    ：叶家军？我要加入。 
    ：楼上的，带我一个。 
    ：视频里好像有只兔子？ 
    ：兔子，哪里会有兔子啊，谁的宠物吗？ 
    ：47分11秒的地方，仔细看。 
    ：我去，真的是只兔子！ 
    ：少瞎说，兔子怎么会那么高。 
    ：楼上的，你仔细看看，真的是只兔子。 
    评论里，大家在讨论着兔子的事情，叶紫烟心头一惊，急忙点开了视频，她还没有好好的看过视频，不知道是不是真的录进去了兔子精的精魄原形。 
    要是，大家察觉到了异样，事情就麻烦了！ 
    叶紫烟一遍遍的看，将网友所说的，出现兔子的时间，全部截了下来，然后放大。 
    果然，龙师兄的身后出现了一对兔子耳朵。 
    隐隐约约，却无比清楚，白色的，毛茸茸的兔耳朵！ 
    不仅是叶紫烟，越来越多的网友也发现了，将看到的画面截图下来，发到了评论区里。 
    一对兔耳朵，该怎么在明天向大家梳理事件来龙去脉的直播里，和大家解释这件事呢？ 
    这次，象牙搪塞过去可没有那么容易了，不能像以前一样，将事情随便编个理由。 
    毕竟，越来越多的网友，发现了兔子精的存在。

第341章 叶紫烟洗清冤屈

    思来想去，叶紫烟决定，与叶昊一同直播，向大家坦白一切。 
    精怪的事情，纸包不住火，早晚都会被大家知道。 
    不如，叶昊在直播间里与网友们普及一番，顺便，将如何降收精怪，与精怪斗智斗勇的方法教授给网友们，以免叶昊四处奔波了。 
    只是，不知道叶昊会不会同意。 
    叶紫烟沉思着，赵琳已经洗漱完毕，贴着面膜，从浴室走了出来。 
    嘴里嘟囔着要叶紫烟快去洗漱，明天公司要为叶紫烟的事情召开声明会，等等类事。 
    叶紫烟回过神，走进了浴室，水雾缭绕，一股热浪将叶紫烟席卷，黏腻的炙热落在她的肌肤上，打湿了她的发梢。 
    赵琳吹干头发，躺在了床上，神经大条的她，很快就进入了梦想。 
    今天，实在太累了。 
    浴室里，叶紫烟正在享受着温水冲刷身体的舒适，突然，浴室的灯闪了闪。 
    紧接着，浴室陷入了一片黑暗。 
    四周漆黑一片，叶紫烟一点光亮都看不到，被巨大的黑暗笼罩着。 
    强镇定下来，她按照记忆中的位置，摸到了浴巾，裹在身上，小心翼翼地，一边用手摸索着满是水珠的墙面，一边玉足试探着，向外走去。 
    房间里，同样漆黑一片，只是床上的赵琳早已鼾声响起，浑然不知发生了什么事情，翻了个身，抱着被子，再次入睡。 
    为了不打扰到赵琳休息，叶紫烟特意没有喊赵琳起来，而是，一个人尝试着找到浴室灯光的开关。 
    偌大的洗漱镜前，叶紫烟的影子出现。 
    湿漉漉地头发垂在肩上，发梢上还滴着水气，巴掌大的，精致的小脸上不施粉黛，白白净净，双颊上因为闷热而染上了两团粉红的红晕。 
    修长的颈子，性感地锁骨，白皙小巧的肩头，露在空气中，如同闪闪发亮的闪着荧光一般诱人。 
    只是…… 
    镜子里出现了可怕的一幕！ 
    叶紫烟正在黑暗之中摸索，并未发觉有何异样。 
    镜子中，叶紫烟依旧美丽动人。 
    不过，叶紫烟离开，影子却留在了镜子中，嘴角向上扬起了诡异的弧度，看上去十分瘆人。 
    等到，叶紫烟走出浴室的时候，房间里的灯全部亮了起来，瞬间照亮整个房间。 
    正好，她已经冲洗干净，擦干身体后换上了睡衣，躺在赵琳身旁，进入了香甜的美梦。 
    只是，这一觉，叶紫烟睡的甚是乏累，睁开双眼，却是无穷无尽地，刺眼的白色光芒，照的她无法睁开双眼，只能眯起了眼睛，用手遮挡着光芒，努力尝试着看清周围。 
    等叶紫烟适应了光芒，这才看清，她并没有躺在自己的床上，更没有在卧室里。 
    周围的一切十分陌生，从未见过。 
    想要开口，却发现喉咙里像是有什么东西堵住了一般，不管叶紫烟如何呼喊，都发不出任何的声音来。 
    身体好像被人封住了穴位，动弹不得。 
    只有眼球能够转动。 
    可是，周围却是白茫茫一片，看不到一丝人影和任何东西。 
    这里到底是哪里？叶紫烟焦急地挣扎着，内心越来越不安。 
    突然，白色的光芒之中传来了熟悉的呼喊，“紫烟，紫烟你醒醒啊，要迟到啦，紫烟？” 
    “紫烟！” 
    是赵琳的声音！ 
    叶紫烟拼命地挣扎着，嘶喊着。 
    可是，没有丝毫的作用，身体无法动弹，喉咙里无法发出声音。 
    耳边不断地回响着赵琳焦急地呼喊声。 
    赵琳这一觉睡的格外的沉，梦中帅哥围绕，简直乐不思蜀，结果却被闹钟吵醒，挣扎着起床，本以为已经叫叶紫烟起来了，赵琳便先去洗漱。 
    谁知，赵琳洗漱好了，叶紫烟还没有从床上离开。 
    平日，叶紫烟起的很早，都是叶紫烟喊赵琳起床的。 
    今天，却十分反常。 
    赵琳喊了好几遍，床上的人都没有反应，这可吓坏了赵琳，放下手中的化妆品，附在叶紫烟的耳边，又唤了几声。 
    但是，赵琳不知道，浴室的洗漱镜中，叶紫烟的影子正有模有样的学习着叶紫烟的形态。 
    挣扎着，要从镜子中爬出来。 
    没有了影子的叶紫烟陷入了昏迷之中。 
    闻声，两个师兄赶了过来。 
    看到叶紫烟的状态，二人相互看了一眼，顿觉不妙。 
    龙方衍神情紧张地询问着赵琳，“师傅昨天晚上出门了，师傅离开后，你们有没有遇到奇怪的事情？” 
    原来，昨天叶紫烟回到房间后，叶昊便起身离开了别墅。 
    二位师兄在家中闭关修炼，叶紫烟的房间不便进入。 
    若不是，早上听到赵琳的呼喊声，他们也不会着急地破门而入。 
    只是，赵琳昨天晚上洗漱完就睡着了，并不知道发生了什么奇怪的事情，还有，龙师兄所说的，奇怪的事情，究竟是何等事情呢？ 
    看到赵琳同样一脸茫然的时候，龙方衍猜到了大半，询问了一下是否方便参观一下房间，得到赵琳的允许后，龙方衍双手合十，闭上双眼，食指和小拇指相对，其他手指交叠，口中低声念了句咒语，双目睁开，黑色的眼球周围散发着金黄色的光芒。 
    龙方衍在房间里绕了一圈，视线落在了浴室紧闭的房门上。 
    吴堂师兄瞬间明白了龙方衍的意思，心中默念咒语，右手掌心之中出现了一把银色短剑。 
    浴室里，镜子中的影子已经探出了头，双手抓着镜子框边缘，用尽全身地力气向外挣扎着。 
    眼看着，就要从镜子中挣扎出来了。 
    一旦，影子摆脱主人，独自成了形，不再依附原主人，那后果不堪设想！ 
    失去了影子的主人永生将进入到昏睡状态之中去，身体技能的下降，直到最后走向死亡。 
    而，影子将吸取原主人所有的精气，成为恶灵的一员。 
    尤其，镜子中的影子，常年吸收阴气，所含怨气特别重，它们并不洗那个替代原主人，它们想要的是解放，是自由。 
    所以，当它们得到了真正的自由时，将祸害人间。 
    就在关键的时候，浴室门打开。 
    阳光顺着照了进去，照在了刚刚爬出来的影子身上。

第342章 影子恶灵

    ‘呲啦’一声，一阵难闻的恶臭味袭来，从浴室传出，扑面而来。 
    龙方衍抬手，手背遮住了口鼻，眯起双眼，眼中金光的光芒越来越大，满眼金光，如同孙悟空的火眼金睛一般。 
    浴室里，烟雾散去。 
    待龙方衍和吴堂二人看清的时候，浴室里的洗漱镜破碎，中间长长的一条，如同蜈蚣一般狰狞蜿蜒的裂痕，看上去十分可怕。 
    赵琳捂着鼻子，一脸嫌弃，“唔，浴室怎么这么臭啊，里面有什么啊，太难闻了！” 
    看着破裂的镜子，师兄弟二人发现大事不妙，一脸紧张严肃地冲进了浴室。 
    龙师兄大喝了一声，“急急如令！” 
    手中变出了一张符咒，随着咒语声落下，手中符咒燃烧。 
    龙方衍将手中符咒燃烧烬的灰往空中一扬，只见，浴室上空盘旋着红色的，像火一样的东西，将整个浴室照的火亮。 
    突然，一个人影出现，从龙方衍身后的墙面一闪而过。 
    龙方衍猛的转过头，墙上出现了斑驳的痕迹，一个影子又在龙方衍的身后一闪而过。 
    吴堂手疾眼快，短剑飞出，直接射中墙面。 
    可惜，影子闪的太快，吴堂师兄只射中了影子的一角。 
    这对影子来说，完全不受影响，很快，就会重新长出来。 
    床上的叶紫烟突然呼吸急促，身体剧烈发抖。 
    赵琳听到声响，转过身就看到叶紫烟呼吸困难，脸色十分难看。 
    “紫烟，紫烟，龙师兄，紫烟情况好像不太好！”赵琳手足无措地看着浑身发抖的叶紫烟，一脸担忧，急忙招呼龙方衍。 
    长时间的处于没有影子的状态，叶紫烟的身体器官和机能已经出现了问题，用不了多久，就会永远沉睡，无法唤醒。 
    龙师兄面色凝重，转过头看向躺在床上的叶紫烟。 
    结果，这么一分心，给了影子可乘之机。 
    影子突然现身，朝着龙方衍扑了上来，锋利地爪牙，还没有完全形成人形，十根手指是锋利地镜子碎片。 
    闪着诡异光芒地，带着嗜血的可怕，速度十分迅速地朝着龙方衍的脸刺去。 
    好不容易得到了自由的机会，影子怎么会放过这次好机会。 
    挡我者，必死无疑！ 
    影子抱着这样的心情，决定将房间内的人全部灭口。 
    影子，顾名思义，有光有物就会出现影子，一旦失去光亮，漆黑的世界将会是影子的天下。 
    叶紫烟已经额头冒汗，脸色白的吓人，赵琳紧紧地窝着叶紫烟的手，急的快要哭出来了。 
    但是，影子来无影去无踪，只要它想要藏起来，就不会轻易被找出来。 
    所以，影子更加肆无忌惮起来。 
    反正，叶紫烟身体越虚弱，影子的能力越高，叶紫烟越危险，影子越猖狂。 
    龙方衍和吴堂二人的修为加起来，未必能打的过神出鬼没地影子。 
    “嘿嘿嘿嘿······”一阵阴森的笑声回荡在房间里。 
    眼看着，影子逼近了龙方衍，一旁的吴堂大喊一声“小心”，冲上去将龙方衍推开。 
    顿感一阵阴森诡异地冷风吹过，影子扑了个空，怒气冲冠之下，十根锋利地玻璃手指在吴堂眼前一挥。 
    影子一溜烟，趁着师兄二人不备之时，钻进了桌子后面的角落里，隐藏在了黑暗之中。 
    龙方衍稳定身形，急忙转过身，看向吴堂。 
    “师...师弟，你的脸......” 
    随着龙方衍的话，注意都集中在了吴堂身上。 
    吴堂没有任何的感觉，一脸木讷地转过头。 
    赵琳等大双眼，惊恐地尖叫了一声，划破了寂静的房间。 
    只见，吴堂的脸上出现了一道血红的抓痕，献血正从伤口向外涌出，顺着吴堂的脸流下，在他的下巴上滴落。 
    猩红、狰狞、可怕。 
    龙方衍怒目幻视了一周，扶着吴堂坐下，交给了赵琳，拿起吴堂的短剑，满心都是恨意。 
    吴堂不放心，被血染红了的双眼看向龙方衍，“师兄，你可要小心提防，影子变幻莫测，随处可藏，我们和它斗，不占上风，不如......” 
    说着，吴堂低声靠近。 
    龙方衍点了点头，轻轻拍了拍吴堂的肩，“放心，我肯定会为你报仇，降收了那妖物！” 
    将吴堂交给了赵琳，龙方衍义无反顾地，持剑站到了房间中央。 
    现在，叶昊不在，龙方衍身为大师兄，就应该肩负起降收妖物的责任和重担。 
    而且，吴堂为了救他受伤，龙方衍心中十分愧疚，自责，替师弟报仇，义无反顾！ 
    赵琳看了一眼发抖的、虚弱的叶紫烟，万般不舍地叹了口气，跑到桌子前，在抽屉里翻出了医药箱，简单地为吴堂清理了一下脸上的伤口。 
    那到底是什么东西？ 
    来无影去无踪，只看见一团黑乎乎的东西，四处流窜。 
    除了黑色的一团，其余什么都看不清楚，令人心生寒意。 
    赵琳小心翼翼地为吴堂清理伤口，令赵琳惊讶的是，伤口处竟然渐渐流淌出黑色的淤血，伤口不深，可是血流不止，就像无法愈合一般，不断地向外涌出。 
    很快，就弄湿了一整张纱布。 
    白色的纱布，变成了暗红色。 
    赵琳心疼不已，紧咬着牙关，在心里狠狠地咒骂着该死的影子。 
    居然，敢伤害她的吴堂师兄！ 
    赵琳越想越气，胸口剧烈起伏，握着血纱布的小手，越收越紧。 
    暗红色的血迹染满了赵琳整个小手，沿着她掌心的纹路滴落下来。 
    ‘啪’的一声，赵琳将纱布一丢，气冲冲地站起身，双眸充满了愤怒，瞪得溜圆，左看右看，不放过任何一个角落。 
    气愤大吼，“妈的，有本事你就出来，别东躲XC，算什么能耐，站出来，我们一对一好好较量一番，胆小鬼，缩头乌龟，让人瞧不起，呸！” 
    赵琳的举动确实令人震惊，除了躺在床上的叶紫烟外，龙方衍和吴堂二人惊愕地看向义愤填膺的赵琳。 
    满心都是吴堂受伤的模样，赵琳也顾不上那么多了，忘记自己修为极低，根本不是任何人的对手。 
    却，丝毫没有胆怯退缩之心。

第343章 叶昊出马，一个顶俩

    龙方衍眉头紧锁成‘川’字，朝着赵琳使着眼色。 
    可是，为时已晚。 
    就在赵琳话音落下之时，一团黑色的影子从沙发后面的阴暗处窜了出来，伴随着一声声阴森刺骨地冷笑声，如同从地狱里传出来的一般，十分瘆人可怕。 
    黑色的影子突然散开，就像一张巨大的网，朝着赵琳扑出。 
    赵琳惊恐地愣在原地。 
    “赵琳！” 
    “小心！” 
    吴堂师兄和龙方衍同时开口。 
    眼看着，黑色的巨网就要将赵琳笼罩其中之时，赵琳高举小手，举过头顶。 
    还没等吴堂师兄和龙方衍二人看清她手中拿的东西是什么之时，赵琳敛起了脸上的胆怯惧怕的神情，忽而一笑，得意之色十足。 
    赵琳直接打开了手机的手电筒功能，将光亮调到了最大。 
    刺眼的光亮在她的手中，向四周散发。 
    影子痛苦的嗷叫，瘆人的嗷叫声四起，黑色的巨网瞬间瓦解。 
    影子四处逃窜。 
    赵琳手持手机，转过头提醒，“龙师兄，你快动手啊！” 
    她快坚持不住了，影子四窜，犹如打了败仗的逃兵一般，跑进了房间当中，任何能有的阴暗角落。 
    被激怒了的影子，恶狠狠地看着赵琳，报复心骤起。 
    顶着要被摧毁的危险，也要让赵琳得到惩罚！ 
    一些很小的影子，从角落里涌了出来，就像小儿国一样，疯狂地朝着赵琳扑去。 
    赵琳只有一部手机，无法对抗数以万计地影子。 
    龙方衍握紧短剑，一条腿弓起，另一条腿伸直，脚尖微微用力一蹬，身体在地上滑行到了赵琳身边，短剑一挥，斩断了扑来的影子。 
    修真者的兵器，都带着剑气，上斩精怪，下劈妖物。 
    这一剑，要是落在精怪的身上，品级高等的精怪身负重伤，法力损失一半，品级低下的精怪，直接灰飞烟灭，永世不得超生轮回。 
    若是，刺中了妖物，则直接消失，不复存在。 
    被砍中的影子，直接换成了一滩黑水，落在地上，散发着阵阵恶臭。 
    很快功夫，面积很小的影子都被击中，在地面上形成了一滩面积不小的黑水。 
    不过，影子只要还剩下一点，就会不断地吸收黑暗，继续壮大。 
    所以，想要彻底降收影子，就要将它斩草除根，一丝不留。 
    否则，将后患无穷！ 
    龙方衍深知这一点，摊开手掌心，用短剑将掌心割破，渗出献血。 
    然后，将内力从丹田，沿着手臂运功到了掌心之上，微微用力，冲着房门方向用力一推，房门轰然打开。 
    接着，大手一挥，再次冲着房门一推，房间里所有的东西全部冲出门外。 
    偌大的房间里，空荡荡地没有一处死角。 
    吴堂忍着伤口的剧痛，口中念叨了几句咒语，头顶的灯越来越亮，越来越亮。 
    刺眼的令人睁不开眼睛。 
    仅剩的那部分影子，眼看着无处可躲，将目标锁定在了敞开的房门上，只要冲出这个房间，外面有无穷无极地黑暗，供它食用，可以吞噬。 
    龙方衍一眼看破了影子的心思，微微勾唇坏笑，凌波微微步，朝着房门奔去。 
    短剑一挡，挡住了影子的去路，上面同伴的味道，令影子发出刺耳的嗷叫声。 
    刀尖抵在墙面上，龙方衍眸色一沉，充满杀气地握紧了剑柄，躬下身子，快速地向前冲去。 
    短剑与墙面间发出‘咔咔’声响，火光四溅。 
    影子被攻地只能连连后退。 
    眼看着，短剑就要将影子拦腰折断之时，黑色影子狡猾的一分为二，绕过了锋利的短剑，一边朝着房门奔去，一边放肆大笑了起来。 
    出口就要眼前，自由就在前方，只要溜出去，它就可以永生了！ 
    一副胜券在握的模样，却没有注意到，降收它的人即将出现。 
    叶昊从山中归来，距离别墅五百里的地方，叶昊嗅到了来自自家别墅中刺鼻的恶臭味。 
    剑眉微皱，脸色沉重，眼眸滴溜溜地转了一圈，警心大响。 
    轻功飞行，脚踏嫩枝，几分钟的功夫，就来到了别墅的屋顶。 
    顺着二楼走廊，敞开的窗户飞了进去，平稳的落在了地上，腰间佩戴了玉佩闪烁起蓝色的幽光，一闪一闪地，就像警报一般。 
    叶昊从背包之中掏出了一根树枝，上面的叶子十分奇怪，却鲜嫩无比，绿油油地十分讨喜。 
    眼见着，叶昊随后一丢，树叶不偏不倚地落在了，刚逃出房间的影子身上。 
    小小的一根树枝，仿佛变成了千金重一般，死死地压在影子身上，无法逃脱。 
    龙方衍冲出房间，正巧碰到了这一幕。 
    “师傅？” 
    “您回来的正好，小师妹她有危险！” 
    龙方衍看着被叶昊降收了的妖物，松了一口气。 
    但是，他想到了躺在床上，还昏迷不醒地叶紫烟，急忙来到叶昊身边，焦急地将事情的原委告与叶昊。 
    叶昊只是浅笑了一下，口袋之中掏出羊脂玉净瓶，将降收的妖物收到其中，晃了晃，递给了龙方衍。 
    嘱咐道，“去把这个给紫烟服下。” 
    淡淡地一句话，说完，食指一弹，叶紫烟的房间恢复了原样，只是眨眼的瞬间，一切都变会了最初的模样。 
    “谢师傅！”龙方衍恭敬地弯身致谢。 
    原本，空空如也的净瓶之中，化出了一滩清水，专门治疗叶紫烟的病症。 
    龙方衍喂叶紫烟服下。 
    不到一炷香的功夫，床上的人有了反应。 
    叶紫烟额头上满是细小的汗珠，苍白的脸色渐渐恢复了红晕，薄唇娇嫩的令人垂涎欲滴，呼吸均匀，身体渐渐恢复了安静，躺在床上。 
    纤细的玉手轻轻地动了动。 
    眉头微皱，口中轻声呢喃。 
    又过了一会儿，叶紫烟缓缓睁开了双眼，四周看了看，“我，现在几点了，怎么还在房间里，琳琳，你为什么不叫我啊！” 
    看到自己身穿睡衣，赵琳却已经洗漱完毕，穿戴整齐，叶紫烟双手撑在身后，有些吃力的坐了起来，见到赵琳，就是一顿指责。 
    今天，可是对与叶紫烟来说十分重要的一天，绝不能错过！

第344章 十字路口偶遇孟澍

    叶紫烟醒来，大家送了一口气。 
    赵琳激动地跑到叶紫烟床边，紧紧地握住了她的手，眼眶通红，眼泪在眼圈之中打转。 
    “紫烟，你都要吓死我了，知不知道，我们大家有多担心你啊，要是再不起来的话，我就要当着你的面，吃你最喜欢的包子，哼，馋你！”赵琳激动地连说话的声音都在发抖。 
    叶紫烟有些疲惫的笑了笑，她还不知道，自己睡了个觉，究竟发生了什么事情。 
    看着赵琳一脸的担忧，叶紫烟将梦中睡的事情告诉了赵琳。 
    梦中，叶紫烟一直都在奇怪的地方，有刺眼的光芒，有迷雾密布，还有海水漫漫，还有荆棘满地。 
    可是，叶紫烟只能一直走，一直向前走，无法停下来。 
    她能听到赵琳的呼唤，却浑身无法动弹，喉咙无法呐喊。 
    就连刚刚发生的一切，叶紫烟都能清楚的听到，感受到，可无法醒来。 
    了解了事情大致经过，叶紫烟感到一阵后怕，不敢独自一个人洗漱，赵琳无奈，只好通行相伴。 
    浴室里，水雾早已散去，恶臭味道也消失不见了。 
    似乎，只有破碎的洗漱镜，才能证明刚才发生的一切。 
    叶紫烟不知道的是，吴堂师兄受了伤。 
    因为，修真者的体内拥有强大深厚的灵力，一般的伤害对修真者而言，不足致命。 
    所以，叶昊一回来，龙方衍喂叶紫烟喝下净瓶之中的清水后，便带着吴堂前去叶昊房间，寻找师傅为吴堂诊治。 
    还好，伤口不深，无毒无害。 
    叶昊从架子上找到了一瓶药丸，将一颗白色的药丸递给吴堂，让他服下。 
    然后，教给吴堂一句咒语，这段时间，吴堂只能食用清淡的饭菜，每日需要熏香，诵经，打坐，日落之时默念咒语一百遍，日出之时，同样念咒语一百遍。 
    三天时间，毒血将全部排出。 
    叶紫烟心心念念着答应了粉丝的事情，见身体无碍，换好衣服，拉着赵琳朝着楼下跑去。 
    街道的十字路口处，一辆银色的劳斯莱斯十分抢眼，停在路边，吸引了许多人的目光。 
    车上，如同白马王子一般的男人，身着淡粉色西装，白色衬衫，黑色镶着金边的扣子，无不清新动人。 
    淡粉色的西装若是穿在被人的身上，恐怕油腻的令人作呕，但是，穿上孟澍的身上，却尽显温柔高雅，翩翩公子之风赫然。 
    像校园之中，品学兼优的学长，又像邻居家，知性美丽的大哥哥。 
    赵琳一眼就看到了，在人群之中十分抢眼的孟澍，急忙抽出一条手臂，高举过头顶，朝着孟澍不停地挥手。 
    叶紫烟顺着赵琳视线看去，却看到了打扮地像花蝴蝶一样的大尾巴狼。 
    看到那些见到孟澍，恨不得眼睛都跳出来，长在孟澍身上的女孩子们，叶紫烟更是一脸黑线，不懂她们的审美和欣赏角度。 
    脾气差，虚伪，人前人后两幅模样的家伙，怎么会有人喜欢？ 
    其实，叶紫烟看不顺眼孟澍的粗暴残忍。 
    但是，无奈地发现，还有很多人与她想法不同，只是看到了孟澍的空皮囊，没有看到他的内在和本质。 
    叶紫烟拉着赵琳，想要在孟澍没有发现她们之前，快步离开。 
    但是，孟澍发现了她们。 
    车内，孟澍单手握着方向盘，另一只手慵懒地搭在推上，勾唇邪魅一下，“小紫烟，这边！” 
    丝毫不在乎路人的目光，孟澍如同尊贵的雕像一般，朝着叶紫烟招手。 
    可是，叶紫烟脚步不仅没有停下来，反而加快了逃跑的步伐。 
    令人捉摸不定地孟澍，不知道他打着什么注意。 
    孟澍没有生气，反而笑意更浓，踩下油门，跟在了叶紫烟的身边，“紫烟，没有看到我吗，为什么不和我打招呼啊，难道说，你不会是喜欢上我了吧，哈哈哈！” 
    不知道孟澍是从哪里得到的自信。 
    叶紫烟也算得上是数一数二的美女，华夏国无人不知，无人不晓的美女修真主播。 
    逃跑计划失败，赵琳就是最大的猪队友！ 
    因为，赵琳看到孟澍，反手扣住了叶紫烟的手腕，强势地拉着她穿过马路，来到了叶昊身边。 
    “好巧啊，阿澍，你家住在这附近吗？” 
    孟澍摇了摇头，没有回答，视线一直盯在叶紫烟的身上。 
    赵紫烟侧过头，避开孟澍炙热的目光。 
    搞不明白，孟澍这又是在搞哪一出，不管他究竟是不是精怪，叶紫烟都决定要与渣男、海王保持距离，划清界限。 
    赵紫烟拽了拽赵琳的衣袖，贴近耳边轻语，“琳琳，我们还是走吧，公司那边还有好多事情要处理，我还要召开会议呢！” 
    可是，赵琳好像没有听到叶紫烟的话一样，始终花痴一般地看着孟澍帅气的面庞。 
    一大早就能看到如此英俊帅气地脸，一天的美好心情就此开始了！ 
    “我还有事，就先走了。”叶紫烟对赵琳放弃了，松开手，准备一个人离开，也不要做孟澍的车。 
    孟澍冷哼了一声，一把拉住了叶紫烟手腕，轻挑眉头，脸上一副痞痞地模样。 
    冷声道，“不如我送你们去单位吧，反正顺路，是吧，赵总？” 
    他知道，叶紫烟是朵带刺的玫瑰，花言巧语不管用，但是，赵琳不同，只要有一张帅气地脸，赵琳就会乖乖的听话。 
    于是，孟澍主动邀请赵琳乘车，一同前往公司。 
    却，直接无视了站在路边的叶紫烟。 
    只是，孟澍无视叶紫烟，大手却始终没有放开，一直紧握着叶紫烟的手腕，好像生怕一个不注意，叶紫烟就会像一团风一般，飘走了，消失不见。 
    听到帅哥主动邀约，在赵琳的字典里，根本没有拒绝二字！ 
    乐呵呵地打开了车门，“那就实在不好意思了，我的车送到4s店维修，幸亏阿澍你在这里，我们还真是很有缘分呢！” 
    “紫烟，快点上车啊，不然一会要迟到了！” 
    一边说着，赵琳一边朝着叶紫烟使眼色，见叶紫烟无动于衷，赵琳只能使出杀手锏，生硬的将叶紫烟塞进车中。

第345章 电梯惊魂

    巨大的发动机轰鸣声响起，银色的劳斯莱斯消失在了街的尽头。 
    车上，孟澍透过后视镜盯着叶紫烟，叶紫烟浑身不自在，不舒服，想要快点下车。 
    但是，赵琳一脸兴奋。 
    叶紫烟实在不忍心破坏赵琳的好心情。 
    想到早上发生的事情，赵琳既后怕，又觉得十分刺激，一把挽住了叶紫烟的手臂，“紫烟，早上的时候，你到底是怎么了？我和两位师兄都要被你吓死了，还有啊，那个东西到底是什么？” 
    叶紫烟也想知道到底发生了什么事情。 
    迷迷糊糊地陷入到了沉睡之中，不论她怎么挣扎，都无非醒来。 
    好不容易醒来，房间里狼狈一片，就连家具都有很明显的，挪动的痕迹。 
    只是，龙方衍和吴堂，二位师兄去了叶昊的房间，叶紫烟急于和赵琳一起去公司。 
    所以，还来不及找二位师兄询问发生了何事。 
    叶紫烟只知道，自己在睡梦中的遭遇，并不知因何而引起的，更不知道是是何物作祟。 
    但是，看着赵琳充满好奇地眼眸，严肃地神情，叶紫烟也能猜到个大概。 
    叶紫烟咬了咬唇，“琳琳，你所说的……那个东西，指的是？” 
    赵琳拍了一下额头，终是反应了过来。 
    当时，叶紫烟躺在床上奄奄一息，情况十分紧急，怎么会知道到底发生了什么事呢！ 
    不过……她应该知道自己为何昏迷不醒吧？ 
    “紫烟，你真的什么都不知道吗？那你知道自己是怎么就昏睡不醒了的，你看到什么，或者遇到了什么事？” 
    叶紫烟叹了口气，手背轻敲了一下赵琳的额头。 
    应该是，赵琳比她知道的多吧！ 
    赵琳想了想，觉得叶紫烟所言极是，便将早上发生的事情，和她所见到的，诡异地种种，说给了叶紫烟。 
    不过，赵琳稍稍地夸大了一下言辞，有声有色地描述着。 
    影子？影子也能成精怪？ 
    叶紫烟陷入了沉思。 
    猛然间，她好像想到了什么。 
    昨天夜里，叶紫烟从浴室出来，擦干头发后，倒头就睡，并没有注意太多。 
    但是，浴室突然毫无预兆地停电，又突然恢复，当时并未多做思考，未觉得哪里不妥当，有什么猫腻。 
    现在，细想起来的话，这一切都发生的那么巧合，他们没有接到过停电通知，或是周围哪里有电路损坏的事情发生。 
    现在，想一想，确实很蹊跷。 
    叶紫烟想到，她离开浴室，路过洗漱镜的时候，镜子里的她好像冲着她眨了一下眼睛！ 
    当时，叶紫烟还以为是自己花了眼，看错了。 
    可是，听赵琳的描述，黑子的影子，岂不就是她的影子嘛！ 
    不知为何，叶紫烟感到一阵寒意袭来，冷的她不禁打了个冷颤，汗毛竖起。 
    抬眸，却撞上了孟澍地视线。 
    孟澍收回视线，意味深长地勾起了嘴角。 
    叶紫烟觉得孟澍的目光十分怪异，看似看透知晓了一切，令人浑身不舒服。 
    还好，没过多久，他们停到了公司楼下。 
    孟澍将车停好，绅士地为后排女士打开车门。 
    电梯门前，赵琳站在叶紫烟和孟澍二人中间，仰着头，与孟澍谈笑着工作上的事情，而一旁的叶紫烟，面色阴沉。 
    因为，那股腥臭味又出现了。 
    叶紫烟紧张地握紧了小手，左右看了看，犹豫再三，眼看着电梯到达了三层，还在继续下降。 
    趁着赵琳和孟澍谈笑之时，没有注意到她，叶紫烟闭上双眼，心中默念着咒语。 
    猛地睁开双眼，眼前的电梯间，在叶紫烟的眼中犹如玻璃房一般，里面的万物，一览无余。 
    只是，这次并未发现老鼠。 
    叶紫烟眉头微皱。 
    想不通，为什么没有老鼠，却还是闻到了难闻的，腐烂的腥臭味。 
    就在叶紫烟出神的时候，安全通道内传来了几声异响。 
    像是动物的爪子，抓挠着大门一般，声响很小，却十分刺耳。 
    叶紫烟倒吸一口凉气，不禁联想到了上一次，心脏不安的砰砰跳动。 
    不过，好像只有她一人听到了异响，赵琳依旧笑容满面地与孟澍说笑着，好不开心的样子。 
    “叮——” 
    电梯门打开，叶紫烟并未发觉，愣愣地还站在原地。 
    身后，高大的身影逼近了叶紫烟，俯身，轻声道，“电梯到了，小紫烟不会是想要像上一次那样，到那里去瞧瞧吧？” 
    “那边只是安全通道，不会出现奇怪地东西。” 
    耳朵一热，叶紫烟如同受到了惊吓一般，猛地惊醒，迅速转过身，并向后退了一大步，与孟澍拉开了距离。 
    满眼防备地瞪着一脸痞笑地孟澍。 
    瞳孔震惊，双目瞪大。 
    电梯内的赵琳疑惑地探出头，“还不进来？小紫烟，快来啊！” 
    叶紫烟想都没想，绕过孟澍，‘嗖’的，像逃跑似的，跑进了电梯里，直接站在了电梯最里侧，背部紧紧地贴在电梯上。 
    赵琳不解地看着举止奇怪地叶紫烟，心想叶紫烟一碰到孟澍就会变得很奇怪，欢喜冤家。 
    孟澍冷哼一声，跟在叶紫烟身后，进了电梯。 
    随着电梯门缓缓关上，狭小的空间内，气压很低，夹在中间的赵琳也不敢轻易言语，只能别扭地咽了口口水，让自己看上去十分镇定。 
    心急地盯着电梯一层一层地向上，这是第一次，赵琳感觉到电梯地速度如同龟速，恨不得直接到达办公室的楼层。 
    叶紫烟大脑一片混乱，难闻的腐臭味依旧萦绕在她的鼻尖，挥之不去。 
    味道到底是从哪里飘来的？！ 
    孟澍站在靠近电梯门口的位置，一直背对着叶紫烟。 
    看着孟澍的背影，脑海里浮现出叶昊的话，要不然……就想个借口，让孟澍与祖爷爷相见。 
    以叶昊的修为品阶，一定能看出来孟澍的真身。 
    到底是精怪，还是人，到时候就能见分晓了。 
    等一下！ 
    叶紫烟猛然惊醒，惊恐地看着孟澍，仿佛置身冰天雪地之中，浑身的血液冻僵了，就连呼吸都透着寒气。 
    他……是怎么知道之前发生了什么事情的？！

第346章 人与精怪间关联

    就连赵琳都不知道的事情，他却像是在场亲眼所见一般。 
    可是，明明当时只有叶紫烟一人！ 
    叶紫烟感觉背后一凉，惊悚地头皮发麻，手掌心之中冷汗直冒。 
    叮—— 
    电梯到了，孟澍侧过身，绅士地伸出手挡住了电梯门，以防关上伤到了人，浅笑道，“请！” 
    赵琳拉住了还沉浸在沉静之中，没有缓过来的叶紫烟。 
    但是，指尖触碰到叶紫烟小手的时候，满是冰冷，惊地她下意识缩回了手。 
    怎么会这么冰！ 
    赵琳这才发现，叶紫烟的脸色十分难看，红润的双唇苍白的吓人，满脸惊恐，好似看到了可怕的事情。 
    “紫烟，你是哪里不舒服吗，有没有事？”赵琳十分担心。 
    叶紫烟一惊，回过了神，皮笑肉不笑地勾了勾唇，快步走出电梯，一路快马加鞭，仿佛身后有怪物追她似的。 
    赵琳急忙追了上去，二人来到她的办公室。 
    叶紫烟给自己倒了杯水，仰头闷了一大口，嘴里喘着粗气，胸口剧烈的起伏，坐在了沙发上。 
    不明白叶紫烟的行为，赵琳担心是早上的事情造成的后遗症。 
    “紫烟，你真的没事吧？要不然，回去好好休息一下再来？”赵琳坐在叶紫烟身旁，小心翼翼地握住了她的小手。 
    好像比刚才更要冰冷了几分。 
    叶紫烟越想越觉得可怕，大脑飞快地回想着孟澍身上怪异的地方，以及他种种言行，心里越发不安起来。 
    精怪，总是会露出蛛丝马迹，一眼就被看穿伪装，在修真者面前幻化人形十分危险，一不留神就会被发现，降收，除此之外，就是和兔子精思绵一样，出窍一缕精魄，侵入人类的思想之中，从而控制原宿主，漫漫地，原宿住就会变成行尸走肉一般的空壳，精魄则成为唯一主宰原宿住的。 
    虽然，出窍精魄要比直接幻化人形，更为安全，不易被发现。 
    但是，不论是直接幻化，还是出窍精魄，在叶昊面前都是小儿科，只要出现在叶昊感应范围内，就会被叶昊感应到，从而发现。 
    可是，叶昊察觉到了奇怪的气味，没有确切的证据证明叶昊就是精怪。 
    不然，他也不敢坦然地出现在叶昊的面前。 
    难道，除了这两种情况外，还有其他的？ 
    叶紫烟决定一探到底，深吸一口气，淡淡地说，“琳琳，我肚子不太舒服，一会儿召开的直播，要辛苦你先去和同事沟通一下，我在这里缓一缓，很快就去找你们。” 
    想到电梯里叶紫烟冰冷如冰块一般的小手，和她苍白无血色的脸，再听到叶紫烟亲口说不舒服，赵琳满脸担忧，“放心，交给我吧，你好好在房间里休息，要是还不舒服的话，不要勉强，我会代公司替你出面直播向大家梳理整个事件的，放心吧！” 
    说完，赵琳起身离开了办公室。 
    临走前，轻轻地将办公室的门关上，避免打扰叶紫烟。 
    赵琳前脚离开，叶紫烟后脚拿出手机，拨通了叶昊的号码。 
    叶昊此时正在打坐休息，口袋里的手机不断震动。 
    身为修真者，就算不看手机，也能知道是谁打来的。 
    不然，最强修真者的名号，岂不是白叫了？ 
    叶昊双手合十，口中倾吐一口气，缓缓地睁开双眼。 
    “不知道我在休息吗，打电话来有什么事，赶快说。” 
    “祖爷爷，你知不知道，精怪与人之间都有哪些关联方式，品级高的精怪可以直接幻化人形，会不会还有品级更高的方式呢？” 
    叶昊声音刚落下，叶紫烟的嗓音就从听筒里传了出来。 
    这当然还有其他方式。 
    只是，这种方式并不常见，没有人会去冒险！ 
    那就是，人与精怪之间达成某种可怕的契约，也就是说，人主动将自己的精血献祭给精怪，为的是，让精怪帮助他完成心愿。 
    一旦，人与精怪之间的契约达成成功，精怪将与人共用一个身体，自由地来回切换。 
    当一方出现的时候，另一方就会隐藏在躯体内，能够听到看到所有发生的事情，二者情感、记忆互通。 
    二者间的契约十分残忍，需要互相吞下一颗药丸，喝下对方的血。 
    但是，并不是所有的人都能与精怪达成契约的。 
    必须，二者的心意要非常坚定，异常坚决，大概率才能完成契约。 
    而且，人要长期为精怪提供精血，一般人无法忍受这一点。 
    所以，才需要意志非常坚定地人，才能成功契约。 
    古书当中，曾有过对人与精怪契约的记载，只不过，并不完善。 
    因为，只有主动与精怪提出契约的人，才能够知道要完成契约过程中，所有的细节。 
    可是，与精怪契约了的人，最后会变成精怪的傀儡，供精怪长期使用他的身躯，直到没有了利用价值，而被抛弃。 
    但是，等到那时候，人已经死了。 
    就连叶昊，都没有真正的接触过人与精怪之间契约的事情。 
    叶昊上山修炼的两百年里，山下一片祥和，精怪不敢出动伤人，只能偷偷地吸食同类的精血来修炼。 
    “怎么突然对这种事情感兴趣了！”叶昊轻声询问，心里却已经有了答案。 
    叶紫烟将自己的猜测统统告诉了叶昊。 
    现在，叶紫烟只想要知道，有没有什么办法，能够让她确定孟澍究竟是何身份，到底是不是精怪！ 
    叶昊沉思了一下，继续道，“丫头，你确定要去验证吗？如果他真的是，那你就陷入到了危险之中，以你的品阶，未必能斗得过他。” 
    叶紫烟微愣，很快，眼神变得异常坚定。 
    知道了叶紫烟的决定，叶昊将方法告诉了她。 
    原来，人与精怪共用一个躯体时，随身需要佩戴一个媒介，二者共同献出的媒介。 
    而且，当躯体被精怪占用的时候，就拥有了精怪的所有法力，叶紫烟绝不是这等品级精怪的对手。 
    若是，叶紫烟想要找到媒介，一定要趁着人的意识占据躯体的时候下手， 
    只有，破坏了二者之间的媒介，就能暂时拆开二者的契约。

第347章 关联契约

    至于，为什么是暂时的，那时因为，完成契约的人与精怪，一定是人主动提出契约之事。 
    所以，被破坏媒介后，失去了契约，也可以再次达成契约。 
    精怪不能主动提出契约之事，却可以引诱人主动提出。 
    但现在，已经不是探讨深究孟澍是主动找到精怪提出契约之事的，还是受到了精怪的蛊惑，才会提出契约之事的时候了。 
    真相都已经没有意义了。 
    重要的是，如何找到媒介，破坏媒介，拆开契约！ 
    叶昊再三叮嘱，叶紫烟绝不能冲动行事，对方一定知道叶紫烟的底细，而且，很有可能已经猜到叶子知道了他的事情。 
    叶紫烟身上的香气，会让精怪失去理智，一心要吸食她的精血。 
    若是，叶紫烟被精怪当成了血奴，她与众不同的精血，将会为精怪快速提升法力提供资源。 
    既然，已经决定去做了，叶紫烟就会小心行事，绝不会让叶昊担心。 
    况且，她知道，对方就是奔着她来的！ 
    会议室内，赵琳有条不紊地安排员工布置直播背景，整理准备说明稿，试验灯光和投影，以及视频的播放是否流畅。 
    孟澍身披淡粉色西装外套走了进来。 
    “哇，实在太帅了！” 
    宋昱欣一脸花痴地看着孟澍。 
    然而，叶紫烟这时也走进了会议室，二人一前一后，四目相对。 
    叶紫烟径直走到了赵琳身边，“视频没问题吧，稿子就算了，太官方会显得刻意，与粉丝很有距离感，难以让大家理解和相信，我知道我要说什么，放心吧！” 
    对着镜子补好了妆容，同事们已经开始撤离直播范围，退到了叶紫烟对面。 
    准备好了的叶紫烟给了赵琳信号。 
    接收到信号的赵琳点了点头，开始倒计时，“大家准备好，三、二、一，开始！” 
    随着赵琳的一声令下，叶紫烟打开了直播间。 
    瞬间，直播间内涌进了一千万人，都是来看叶紫烟的证据，其中，有叶紫烟的粉丝，也有路人，甚至还有黑粉。 
    粉丝前来支持叶紫烟，看看如何打脸那些不相信叶紫烟的人。 
    路人，不过就是来看个热闹罢了。 
    至于，那些黑粉，他们就是来抬杠，拆台，看看叶紫烟还能找出怎样的证据，证明自己的清白！ 
    ：哇，小紫烟，我好想你！ 
    ：主播终于回来了。 
    ：别墨迹，上证据。 
    ：紫烟，加油哦，我相信你！ 
    ：楼上的，小心打脸哦。 
    ：要是拿无关的证据出来，我们可不认账。 
    ：我来看看主播如何逆局面。 
    ：呵呵，不过就是无病呻吟，卖惨，博得大家同情而已。 
    ：我们紫烟才不是那种人呢！ 
    ：主播，快一点好不好，我还着急喂孩子呢！ 
    ：哈哈，我要着急拉屎！ 
    ：主播要是证明清白，我就吃屎。 
    ：我直播穿超短裙跳舞！ 
    ：那我给主播当男仆！ 
    ：已截图，希望各位说到做到。 
    没等叶紫烟开口呢，直播间里的弹幕就飞了个满屏。 
    叶紫烟深吸一口气，拿出平时直播的状态，露出温暖地笑脸，“嗨，大家好，我是你们的主播紫烟，时隔几日后，再次开播，大家应该看出来了，这次与以往不同，前段时间因为我而发生了不好的事情，影响到了直播界的秩序，也对其他主播造成了影响，在此，我向因我而受到伤害的人道歉，对不起！” 
    说着，叶紫烟起身，表情严肃认真，大于九十度的冲着镜头，深深鞠了一躬。 
    这一幕，不仅是看在赵琳的心里十分难受，就是公司的其他同事，心里很不好受。 
    因为，这件事并不是叶紫烟做的，她因此也受到了许多的谩骂和伤害。 
    但是，她闭口不提，只字不提，还要忍着自己的伤痛，向其他人道歉。 
    这种气度，并非一般人能够做到的。 
    落座，叶紫烟继续。 
    “今天直播的目的，就是要让大家知道事情的来龙去脉，请大家观看我身后的屏幕，事情的真相就在这里！” 
    话音落下，赵琳急忙将宋昱欣播放视频。 
    大家鸦雀无声，屏息观看。 
    视频是叶紫烟亲自整理汇总的，从最初的有人冒充她的死忠粉，到其他主播的直播间里辱骂、带节奏，到第一次，被兔子精的精魄冒充自己，在直播间内大放厥词，恶意引战，到最后使计让冒充者上当，再次现身直播间，从而被抓住。 
    视频完毕，叶紫烟根据网友们发送的弹幕还是回答问题。 
    ：这是你们找到了视频，谁知道有没有删减！ 
    ：退网？钱捞够了就想退网，太便宜你了！ 
    ：紫烟已经说到这个份上了，还想要怎样，被太过分了！ 
    ：我们是实事求是，难道有错吗？ 
    ：主播，你祖爷爷真的那么厉害吗？ 
    ：真是恶心，拿着不知道从哪里搞的视频，凑到一起欺骗大家！ 
    弹幕基本上都是围绕着视频的真假性。 
    “大家放心，此视频我将永久的挂在公司官网的页面上，如果哪位朋友找到了与我视频内容不同，或是补充的，可以发到网上，要是我断章取义，我将永久退网！” 
    一听到叶紫烟说要永久退网，直播间里更是沸腾一片。 
    没有哪位主播敢说出这样的话，都怕后期被‘啪啪’打脸，不得不灰溜溜地滚出直播界。 
    但是，叶紫烟就有这样的信心和魄力。 
    毕竟，假的真不了，真的假不了，叶紫烟没有做过的事情，怎么会害怕呢？ 
    ：我靠，直播太刚了，爱了爱了。 
    ：有脾气！ 
    ：希望主播大话说的不要太早，我这就去搜视频。 
    感谢【粉色自行车】，加入了主播的粉丝团。 
    感谢【江南美男】为主播送上跑车一辆！ 
    感谢【你姥姥的溜溜球】为主播送上十个粉丝灯牌！ 
    感谢【余生美好】为主播送的城堡一座！ 
    凡事都有两面性，一面好，一面坏。 
    好的一面，就是有人选择相信你，喜欢你，在你孤助无援的时候，为你加油呐喊，在你迷茫无措的时候，成为你的动力。 
    坏的一面，不论你做什么，都会有人恶意相对，不去追究事情本质和真相，不知为何，偏偏要对你百般为难刁难。

第348章 坦诚精怪之事

    看着直播间的直播数据不断上升，赵琳脸上露出了笑荣，冲着叶紫烟竖起了大拇指。 
    不愧是直播了多年的大主播，很清楚网友们的内心。 
    知道大家想要看到的是什么，知道怎么做才能让大家相信。 
    当然，这一切都基于网友对叶紫烟的信任。 
    直播多年，叶紫烟从未亏待过粉丝，也从未逼着、引诱着粉丝为她刷礼物、打榜，一直都很佛系。 
    而且，叶紫烟粉丝团里，有几位粉丝遇到了困难，叶紫烟了解到事情后，自掏腰包为粉丝解决问题，从未想过得到粉丝地任何回报。 
    就算，一开始的直播并不如意，没有几人观看，关注的人更是寥寥无几之时，叶紫烟也会节衣缩食，为粉丝一直捐款。 
    即使，现在直播事业如日中天，点击率第一，关注度极高，粉丝团拥有上亿粉丝，每次直播，单单是刷礼物，叶紫烟一晚上就能获得一笔不菲地提成，她依旧不忘初心。 
    对于，粉丝中的贫困大学生，叶紫烟长期默默捐款资助。 
    就连病重无法负担昂贵地决医药费的人，叶紫烟都会使用公司同事的名义，为其捐款，并且，在直播间内为其宣传。 
    这样默默无闻地事情，叶紫烟偷偷地做了许多。 
    这些，也就是一直陪伴在她身边的赵琳才知道。 
    其实，许多主播都想要制造一点噱头，获得流量和热度，从而增加自身地曝光度，让更多的人熟知，获得更大的利益。 
    哪怕，只是混了个脸熟，也有不少人以此作为宣传点，生怕其他人不知道，恨不得将做过的一点点‘好事善事’纹在自己的脸上，方便其他人一眼就看到。 
    利益，熏了许多人的眼睛。 
    如果，换做其他人，像叶紫烟那般做了好事，恐怕早已经准备好了通稿，不惜花钱雇佣记者、媒体进行采访，报道。 
    但是，叶紫烟却觉得这一切都是自己应该做的，没有必要大肆宣传，过度曝光，她很反感这种行为。 
    甚至，从未想过要从中得到任何利益。 
    作为泱泱大国的华夏国子孙，不论是从父母和家人身上，还是从小接受的良好教育，都不允许叶紫烟做出违背道德良知的事情来。 
    弹幕里，有人发出了疑问。 
    ：我现在只想知道一件事，网上流传的兔子事情，到底是不是真的。 
    ：主播回答！ 
    ：我也看到了，假冒主播的人貌似是一只兔子。 
    ：不是说建国之后动物不许成精的吗，难道真的有妖怪？ 
    ：葫芦娃，快来打妖怪。 
    ：楼上的，怕是葫芦娃没有办法，还是求一求孙悟空到来吧！ 
    ：是你吗，嫦娥姐姐的小玉兔？ 
    ：嘘，别声张，玉兔是来寻我的。 
    ：不说了，收拾行李准备飞天去见我的嫦娥妹妹了，再见！ 
    ：世界上就没有鬼怪，我才不信，那肯定是有人恶作剧，ps上去的。 
    ：网上疯传的视频和截图，看了数遍，专业角度分析，绝对不是假的！ 
    ：计算机专业高材生，向你保证绝不是假的。 
    ：兔兔辣么可爱，怎么可以吃兔兔。 
    ：好好说话，恶心人滚出去！ 
    叶紫烟深吸一口气，像是经过了很大的心理斗争一般，决定将事情告诉广大网友。 
    抬眸，却看到孟澍站在对面，双臂环在胸前，深邃的黑眸暗涌流动，根本看不出任何的波澜，死死盯着叶紫烟。 
    叶紫烟小脑袋里灵光一闪，想到一事。 
    郑重地面对镜头，开口道，“既然已经有网友发现了，那我就不再向大家隐瞒，今天，我将在我的直播间里，将一些可能不会被大家接受，甚至相信的事情，揭露给你们看。” 
    说着，意味深长地看了一眼孟澍。 
    直播间的网友一听，立马好奇，想要知道叶紫烟神神秘秘，提到的是何事。 
    世间之大，无奇不有，科技发达的时代，还没有什么是人们得不到，无法探知的事情。 
    而且，叶昊的修真者身份，让事情更披上了一层神秘地面纱。 
    修仙世家，还有一位活了两百多岁的修真者，一定知道许多现代人无法知晓的秘事。 
    叶紫烟继续道，“关注我的大部分粉丝，都是因为祖爷爷而关注的，祖爷爷的修仙身份大家都知道，我们一直没有隐瞒，天地灵气潮汐之时，应该都感受到了灵气在体内游走汇聚所产生的力量，其实，修真者不单单是简单的修炼，他们还肩负着斩妖除魔地使命！” 
    “换句话说，这世上，除了我们人类可以修炼，成为修真者，拥有深厚地内力和仙法，还有一些动物植物，甚至是我们不知道的事物，都可以通过汲取灵气，修炼成精怪，从而拥有品级和法力。” 
    叶紫烟将子所知道的，缓缓道来。 
    随着叶紫烟的普及，直播间的弹幕戛然而止，屏幕突然一条弹幕都没有。 
    可是，直播间的观看人数不断飞升，已经高达百亿观看热度。 
    叶紫烟眼底闪过一丝诧异。 
    就连赵琳都愣住了，急忙叫来网络部门的主管，派人前去检查直播平台后台信息。 
    担心是观看人数太多，挤爆了服务器，导致平台瘫痪。 
    虽然，赵琳也不知道叶紫烟究竟要干什么，什么修真者，灵气，动物植物变成怪物等等，赵琳听着都觉得云里雾里的。 
    但是，叶紫烟做任何事情，赵琳都会无条件的支持！ 
    叶紫烟喝了口水，眨着眼睛盯着手机屏幕。 
    直播间仅仅清静了一分钟，如山洪般的弹幕疯狂刷屏。 
    满屏的弹幕，已经将画面当中的一切都遮挡住了，密不透风，一点缝隙都没有。 
    叶紫烟看着弹幕满屏。 
    有网友根本不相信她的话，认为她是在胡编乱造，故意扰乱大家的注意力。 
    因为，有人质疑视频的可信度。 
    所以，叶紫烟气急败坏，开始无中生有，这世界上怎么可能会有她说的拿东西呢！ 
    不然，这个世界岂不是要大乱了。 
    但是，一部分人表示相信叶紫烟的话，这其中，还分成了两部分的人。

第349章 设计寻找媒介

    一部分是死忠粉，不论叶紫烟说什么，都相信。 
    另一部分，是曾经在叶紫烟的直播间内，说到自己身边，突然发生了奇怪事情的网友们，在听到叶紫烟的解释后，顿时明白在自己的身上，或是身边是发生了何等的事情。 
    想起来，十分后怕。 
    叶紫烟理解，换做是她的话，生活了二十多年的世界，突然，有人说这个世界上存在精怪，她也不会相信的。 
    非亲眼所见之事，并不会轻易相信。 
    “我理解大家的心情，这个事情的确颠覆我们的常识，可是，我说的都是真的，就算不相信我，但是祖爷爷的话，不会有假。” 
    叶紫烟满脸严肃。 
    ：自己说谎不够，还拉上老人家来骗人 
    ：祖爷爷，yyds！ 
    ：想念可爱的怼怼祖爷爷。 
    ；紫烟，你不需要解释，懂你的人自然懂。 
    ：一群无脑地粉丝，她到底给了你什么好处。 
    ：面相看上去就讨人厌，心机深重至人。 
    ：什么祖爷爷，不好意思，并不熟悉。 
    ：祖爷爷都不认识，太low，懒得和你说话。 
    ：主播，建议你去写小说吧，脑洞打开。 
    ：小紫烟老婆亲亲，不要去管他们说什么，哥哥永远爱你！ 
    感谢【李大嘴】送上飞机一架！ 
    感谢【花花世界迷人眼】点亮了粉丝灯牌。 
    感谢【南山一哥】为主播送上嘉年华一个。 
    【南山一哥】获得本场直播榜一之位。 
    感谢【李大嘴】为主播送上5个超火！ 
    【李大嘴】获得本场直播榜一之位。 
    直播间榜一之位在两位粉丝直接来回的互换。 
    叶紫烟突然看向了板着脸的孟澍，面露浅笑地招了招手，“这件事，我一个人说的确干巴巴地没有意思，知道大家喜欢看帅哥，那就由我们公司的新人，与我一同为大家直播。” 
    不等孟澍反应，叶紫烟已经将话说完了。 
    一副人畜无害地模样，清澈地眼眸纯净单纯，没有一丝杂质。 
    却看的孟澍，恨的咬紧牙关，牙根痒痒。 
    孟澍的脸色更加阴沉难看。 
    但是，叶紫烟的话已经说出口，如同泼出去的水，哪能收回来呢？ 
    一旁的赵琳惊讶地看着叶紫烟。 
    她并没有提前和公司说过，直播当中还需要孟澍的助力。 
    现在，公司一点准备都没有，孟澍是新人，只有过一场直播地经验，还是在叶紫烟的帮助下完成的。 
    赵琳十分担心，会在孟澍身上出现问题。 
    不停地朝着叶紫烟挥手，想要让叶紫烟改变主意 
    但是，叶紫烟铁了心地看着孟澍，孟澍不上场，叶紫烟是不会善罢甘休的。 
    赵琳急的来回踱步，“这可怎么办，一点准备都没有，她到底想要做什么！” 
    不安地小心嘟囔着。 
    现在，没有任何的应对措施不说，就连为孟澍化妆都没有事件了。 
    幸亏，孟澍的那张脸，化不化妆都是顶级帅哥，素颜出镜反而更有几分青涩稚嫩，符合现在的趋势——小鲜肉。 
    没有办法了，死马当活马医。 
    只能，赶鸭子上架了！ 
    赵琳眉头紧锁，满脸的担忧和不耐烦，催促着员工简单地为孟澍整理发型和衣服。 
    不放心地嘱咐了几句，时间一到，孟澍上场。 
    也不知道孟澍到底有没有好好听赵琳的嘱咐，不知道他是不是记在了心里。 
    赵琳心中实在是没有底，只能是走一步，看一步了。 
    孟澍浑身散发着寒气，阴沉着脸，面无表情地来到了叶紫烟的身旁。 
    一场属于二人的博弈，正式开始。 
    孟澍微微眯起双眼，一言不发地看着网友们各式地弹幕，耳边是叶紫烟专业的回答。 
    过了一会儿，他实在是坐不住了，找了个借口去卫生间，离开了会议室。 
    会议室大门关上，孟澍危险地垂下头，细碎地刘海遮住了他深藏不漏地眼眸。 
    慢慢转头，恐惧惊悚地看了一眼会议室大门。 
    里面，坐着的就是叶紫烟！ 
    隔着门，好像就能听到叶紫烟的声音。 
    “我的同事有事，暂时离开，我们不是大家所想的关系，只是普通的同事关系而已，当然，他十分地优秀，据说，他知道好多我们大家都不了解的事情，如果有兴趣的话，你们可以向他提问。” 
    “对于大家所问到的，如何才能分辨对方是不是精怪地方法，说实话，我只是略知一二，更加详细有效的办法，还需要等我的祖爷爷为大家介绍。 
    我现在，只是知道，精怪与我们修炼一样，都是具有等级，且等级分明的，品级越高的精怪，拥有的法力越高，自如地变幻人类的形态，就和真的人类一模一样，非修真者，根本无法看出来，就这样，他们混迹在我们的生活当中。“ 
    叶紫烟向大家介绍了她所见到的，兔子精的事情，还将兔子精的精魄一事告诉了大家。 
    假冒叶紫烟直播的，就是兔子精的精辟所为的乌龙事件。 
    龙师兄和吴堂师兄说过，精怪全是坏的，一定降收，才不会祸害人间。 
    但是，现在龙师兄却告诉她，精怪并不是全部都是坏的，其中也有好的精怪存在，并不会伤害人类。 
    她知道，龙师兄的态度转变，那都是因为那只讨厌的兔子精所为。 
    一向冷酷凛冽，雷厉风行，果断坚定地龙师兄，现在完全像是变成了另一个人。 
    可是，叶紫烟不明白，那只兔子到底哪里好，半人半精怪，搔首弄姿，一身的骚臭味。 
    只要，龙师兄喜欢，就是他帅气正直地模样，肯定会吸引很多姑娘。 
    却是，偏偏非要是一直精怪，品级不高地精怪！ 
    为此，不惜违背叶昊的意思，屡次对兔子精心慈手软，放她逃走。 
    若不是那只兔子精，叶紫烟也不会出现那么多的事情，冒充她的死忠粉，四处为她招黑，甚至想要替代叶紫烟，不仅复制了叶紫烟的容貌，更是胆大妄为地叶紫烟的直播间里大放厥词，激起全网的愤潮。 
    平白无故地，叶紫烟就成为了大家攻击地对象。 
    叶紫烟郁闷至极，对那只兔子精的印象变得不好，更是讨厌！

第350章 反客为主

    “实在抱歉，身为修真者的后代，我没有第一时间站出来，告诉大家现在出现了这样的危机，首先，我不想引起大家的担忧，更不想让一些人，趁机捣乱，扰乱社会正常的秩序。 
    其实，大家反应的问题我都有看到，最终，我与祖爷爷商量后，一致决定，大家有知情权，应该知道我们的世界发生了什么事！” 
    叶紫烟手肘放在桌子上，腰身挺的倍儿直，表情十分的严肃。 
    一看，就知道不是在开玩笑。 
    因为，没有叶昊在身旁，叶紫烟的话，略显得说服力不高。 
    毕竟，是与修仙有关的事情，一个普通人，怎么说来都难以令人信服。 
    但是，叶昊是修真者，有目共睹地最强修真者，他的话，谁会不相信呢，叶昊的话，比任何证据摆在面前，都更有力。 
    叶紫烟想了想，凡事过犹不及，及时打住。 
    精怪的话题暂时放下，为了让大家更加深入地了解精怪等事，叶紫烟决定晚上回到家中，与叶昊一同开直播，让专业的修真者为广大网友普及。 
    不过，现在还有件事要做！ 
    叶紫烟看了一眼会议室大门的方向。 
    这么久了，还没有回来，是心虚，将真正的孟澍放出来了吧！ 
    就在这时，大门打开，翩翩公子走了进来，淡淡地看了叶紫烟一眼，随后，看向别处。 
    直播间的网友，既然都知道了晚上还会直播，而且，最强修真者叶昊也会出现在直播间里。 
    所以，大家也不再纠结与精怪？兔子精的身上。 
    不知道是谁，带头将事情引到了叶紫烟和孟澍的身上。 
    孟澍那么帅，谁不想多看几眼啊。 
    叶紫烟清了清嗓子，“大家都知道，我们之中是加入了一位宝藏的主播孟澍，想要再次见到孟澍的朋友，可以发送弹幕，将我们的孟澍叫回来。” 
    身正不怕影子斜，叶紫烟已经将整理的视频放了出来，信与不信，都没有办法了。 
    公司技术部分地同事也将视频上传到了公司地官网主页上。 
    当然，从叶紫烟说，要是造假将会退出网络地那刻起，真的有不少看热闹不嫌事大的网友，一边看直播，一边真的想要找到反驳叶紫烟的证据。 
    甚至，一些黑粉紧急召开了黑粉会议。 
    黑粉群里，大家纷纷聚集，要将叶紫烟赶出网络，永久退网。 
    只可惜，深不见底地网络，却查不到一丝能够反驳叶紫烟的线索和信息。 
    出于好玩心态地网友，见什么都找不到，便放弃了。 
    可是，这么一个绝好的机会，黑粉们怎么会放弃，网络上找不到，甚至一些人开始动用各种关系，发誓一定要得到有用信息，将叶紫烟置之死地。 
    树大招风，或许就是这样吧。 
    感谢【么么茶】送上的银光棒。 
    感谢【大哥大666】送上的超跑。 
    ：帅哥，我要看帅哥！ 
    ：有帅哥谁还纠结怪物了。 
    ：长得那么帅，会不会是精怪变得？ 
    ：我不管，只要长得帅，是精怪又如何！ 
    ；孟澍，快出来！ 
    ：我要看孟澍！ 
    ：主播分明是用帅哥转移话题。 
    ：精怪不成，又是帅哥，主播，你太假了！ 
    ：别装了，退网吧！ 
    ：我只想安安静静地看帅哥！ 
    要让孟澍出现的呼声越来越高，叶紫烟胜券在握，想要用主播的身份接近她，那她就用主播的身份，让他露出马脚！ 
    直播间里弹出了一个选择题。 
    ‘希望孟澍出现，请选择帅，另一个则选择不帅。’ 
    问题下面，出现了两个可选的框框。 
    很快，赵琳就看到了后台反馈的数据，百分之九十五的观众点击了‘帅’的可选框。 
    面对着庞大的数据，孟澍就是想着借口离开，也晚了。 
    那么帅的脸，不用来做主播真的浪费了。 
    孟澍的表情十分严谨，根本看不出任何的破绽。 
    本就人气第一的直播间，俊男美女的cp组合，更是引起了巨大的反响。 
    对于美好的事物，谁不向往啊！ 
    微博热搜榜第一名，“主播cp组合再次出现”。 
    孟澍冷冰冰地，一言不发，坐在一旁。 
    直播间的人气爆棚，就连叶紫烟的光芒都暗淡了下午。 
    网友们的注意力不自主地，都转移到了孟澍的身上。 
    看着直播间的弹幕，叶紫烟心生一计。 
    微微勾唇，略带小心翼翼地扭头，看向了冰冷的孟澍，“大家似乎更喜欢我身旁的这位帅哥，那我就识趣地挪一挪位置，让孟澍和直播间的朋友们打声招呼吧！” 
    清新淡雅地小脸上，挂着甜美的笑容。 
    明眸似月牙弯着，熠熠生辉地眼眸里闪烁着星星般的光芒。 
    任谁看了，都无法不动心。 
    如此近的距离，孟澍可以清楚地闻到叶紫烟身上的异香味道，好似街角地烘培店中，传出来的阵阵，诱人的面包香气，又好似棒棒糖含在口中地甜腻感。 
    屏住呼吸，硬着头皮地点了点头，脸上却依旧面无表情。 
    叶紫烟身上的香气，对于精怪来说，充满了无法抵挡的诱惑。 
    然而，这么危险的一点，叶紫烟却毫不知情，傻傻地盘算着，如何让孟澍露出马脚，找到媒介。 
    不慎走神，却给了孟澍反击的机会。 
    孟澍突然开口，“大家好，我就是你们看到的，开着豪车只为小紫烟做专车司机的孟澍，我一直都想要出现在小紫烟的直播间里，不过，你们应该都懂得的。 
    非常感谢各位，可以给我出镜的机会！” 
    话音落下，孟澍地颜值粉，开始在叶紫烟的直播间里抱怨了起来。 
    当叶紫烟与孟澍二人的‘cp’组合出现，不少就认为是商业炒作，都是假的，唯粉众多。 
    叶紫烟对待孟澍的态度，仅仅是这两次地直播，大家都已经看到了。 
    纷纷猜测，孟澍这个富二代，一定是为了追求叶紫烟才会到她的公司，也成为了一名主播，为的就是能够离叶紫烟更近一些，有更多的机会追求她。 
    孟澍的几句话，更是加深了大家的猜测。 
    做主播的，最后不都是嫁给了富二代！

第351章 害怕叶昊的符咒

    反转太快，孟澍故意轻轻地撞了一下叶紫烟，侧着头，挑起了眉头，满脸笑意地盯着叶紫烟。 
    这一笑，竟然看的叶紫烟心头一紧。 
    一股寒气，袭了上来。 
    孟澍每次露出这种笑容的时候，都没有好事发生！ 
    叶紫烟神情紧张了起来，浑身上下所有的神经以及细胞，都列入了以及战斗准备，警惕性十足。 
    但是，‘他’是不可能愚蠢到，在直播间里对叶紫烟下手的。 
    孟澍见成功了，学着叶紫烟的样子，勾唇浅笑。 
    俨然一副对叶紫烟情深意重地样子，也不知道是真的，还是装出来的。 
    如果，真的是装出来的，孟澍演技真的可以，就连某一瞬间，围观的同事都信以为真，赵琳更是带头带领大家嗑叶紫烟和孟澍的cp。 
    叶紫烟知道落入了孟澍的陷阱里，眼中闪过一丝怒火，稍瞬即逝。 
    ：秀恩爱，死得快。 
    ：完了，我要给我妈妈打电话，告诉她我失恋了。 
    ：老婆，你不要我了吗？ 
    ：放心，孩子我会一个人带大，再也不出现在你的面前。 
    ：主播，别忘了，你不是情感主播。 
    ：放开我家小紫烟，让我来！ 
    ：竟然公费谈恋爱了，取关取关。 
    ：叶紫烟不是单身？受不了受不了。 
    ：这是欺骗粉丝行为。 
    ：我就不信你不谈恋爱，女主播谈恋爱又能怎样，哪条法律规定规定主播不许谈恋爱了！ 
    ：故意那位是想谈恋爱，却找不到人谈，所以跑到这里酸溜溜的。 
    ：当初我就是冲着她单身关注的，那现在还不取关，要等到结婚随份子吗。 
    ：紫烟是我属于我们大家的，不许恋爱。 
    ：楼上的，你家是住在海边吗，管的那么宽。 
    ：我就喜欢看他们两个人，养眼。 
    网友们以为叶紫烟与孟澍是假戏真做，要不然，就是先恋爱，趁机搞噱头博眼球，再光明正大的谈恋爱。 
    在一些人的眼里，自己喜欢的明星和爱豆，一旦谈了恋爱，就是背叛，就是对不起他们，不仅不能得到他们的祝福，还会面对粉转黑，以及没完没了地扒皮和诋毁。 
    最后，只能逼迫地明星爱豆，轻者道歉，重则在鱼龙混杂地圈内销声匿迹，永远消失。 
    事情并不如孟澍所说的那般，含糊不清地话，很容易误导大众，按照着给出的错住解释，带有煽动性地话语，做出偏激地事情来。 
    叶紫烟顾不生气，急忙解释，“大家不要误会，我与孟澍只是……” 
    “同事关系，我与叶紫烟，不过就是普通的同事，现在还不是真正的情侣，不过以后的话，都是说不准的呢！”孟澍打断了叶紫烟的话。 
    用一种幽默风趣地话，将这件事轻描淡写地结束了。 
    一旁的赵琳紧绷的心弦放松了下来，暗自松了口气。 
    还好，网友们似乎并不在乎他们二人之间的真正关系。 
    这可使得叶紫烟取关了的粉丝，纷纷重新关注。 
    孟澍的自嘲，许多叶紫烟的粉丝并不排斥孟澍。 
    富二代，而且还长得这么帅气，不可多得的宝贝，配给叶紫烟实在是完美到不能不再完美的事情了。 
    叶紫烟想要与孟澍划清楚界限，开要开口，一枝粗壮的粗手搭在她的肩上。 
    宽厚的手掌指尖向下地自然垂下，皮肤轻轻地触碰到了几根柔软的发丝，大手不自在地微微晃动。 
    叶紫烟不论是在力量上，还是体型上，都与孟澍有着很大的悬殊差距。 
    挣扎几下后只好放弃。 
    孟澍在力量上制约着叶紫烟，也开始越来越放肆。 
    故意贴近叶紫烟，“你所说的精怪之事，是真的存在的吗？刚才走的匆忙，不如你再和我好好的说一说呢，我想广大网友也很想知道吧！” 
    好像是在威胁一般，宽大的手掌不着痕迹地捏了捏叶紫烟小巧单薄的肩膀。 
    搞得叶紫烟肩上被捏的生疼。 
    明明，叶紫烟在说起精怪的事情时，孟澍就在场，这时候，他又提起精怪之事，一定是故意为难叶紫烟。 
    叶紫烟稳定心绪，微微一笑，“当然可以了，不过，你要是能顾配合我的话，恐怕大家更能记的清楚很多。” 
    说着，叶紫烟身体向下一缩，巧妙地躲开了孟澍的大手。 
    手臂上力量落了空的孟澍，身子一斜，差点摔倒。 
    再次抬眸，惊恐在帅气地脸上一闪而过。 
    只见，叶紫烟的手里不知道从哪里变出了一张符咒，修长地食指与中指将红色的符咒夹在指缝之间，快速地伸到了孟澍的面前。 
    下意识地动作，孟澍猛地向后退去。 
    就是这一个闪躲的动作，确定了叶紫烟心中所想的问题。 
    孟澍急忙冷静下来，“紫烟，你这拿的是什么，和精怪有什么关系吗？” 
    始终与符咒保持着安全距离。 
    显然，孟澍十分惧怕叶昊亲手画下的符咒。 
    “这不过是一张普普通通地符咒，你似乎很是害怕啊！” 
    “符咒之会对精怪有作用，一般人是没有伤害的，不如，你试一试？” 
    孟澍眉头皱起，满脸的抗拒。 
    叶紫烟在心里想，呵，这就开始害怕了，那真正可怕的事情可都在后面呢！ 
    孟澍狐疑地看着叶紫烟， 
    以叶紫烟现在的品阶和修为，根本看不出来‘他’的存在的，一个小小地炼丹师，还想要和‘他’斗，简直就是螳臂挡车，不自量力！ 
    不愧是叶昊的后代，身上精血的味道就是诱人，不知道喝起来，是不是与那些没用无能地修真者一样难喝？！ 
    ‘他’要将叶紫烟变成‘他’的血奴，每日为他提供叶氏后代地上等精血，等到他练到最后一成的时候，在将叶紫烟炼成丹药，服下后，‘他’将天下无敌。 
    全天下，都将是‘他’的，没有谁能违抗。 
    到时候，就算是叶昊，‘他’就像是踩死一只蚂蚁般轻轻松松地踩死他。 
    亲眼看着那个狂妄的，自称最强修真者的叶昊，输在自己的手里，跪在脚边求饶的样子，一定非常过瘾。 
    毁掉‘他’辛苦修炼的品级，这个仇，一定要报！

第352章 假符咒

    叶紫烟的作用，绝不是威胁叶昊那么简单，更重要的是，叶紫烟是百年难遇一个的奇药草，一旦被精怪发现，下场不堪设想。 
    现在，只有‘他’一个先发现了叶紫烟的独特作用，绝不会拱手将叶紫烟这颗难得一遇地奇药材，送给其他的精怪！ 
    独占天下的，只能是‘他’一人！ 
    符咒在手，看到孟澍的反应，叶紫烟变得大胆了起来。 
    故作开玩笑一般，‘啪’的一声，将符咒拍在了孟澍的背部。 
    “你在做什么！” 
    孟澍直接跳起，惊慌地将符咒从身上扯了下来，眉头紧锁，一脸严肃地怒视着叶紫烟。 
    叶紫烟确实有被吓到。 
    不过，精怪叶紫烟又不是没有看到过，有什么可怕的！ 
    脸上惊吓之色一闪而过。 
    无辜地眨着水汪汪地眼眸，水气萦绕，湿漉漉地，可怜兮兮地模样像极了丛林里的小鹿。 
    微微扬起小脸，“孟澍，你，生气了吗？” 
    “对不起，我以为你坐下来就是同意了呢，所以才会想和你一起为大家展示的。” 
    叶紫烟像是做错事了的小孩子一样。 
    其实，她心里正在偷笑。 
    因为…… 
    孟澍手握纸巾，大力擦拭着被贴了符咒的地方，生怕符咒上面的法力会对自己有影响。 
    看到叶紫烟委屈地模样，就算是欲发作，也只能无奈。 
    人类的世界太复杂，这要是胆敢有精怪对‘他’大不敬，此时，已经身首异处了。 
    偏偏，‘他’现在是以人类的躯体出现，不能像精怪一样大开杀戒。 
    等一下！ 
    猛然间，孟澍一把夺过了叶紫烟手总紧握地符咒。 
    这分明不是真的符咒，上面一点法力的气息都没有！ 
    捏着书中，凑到鼻子前面闻了闻。 
    这根本就不是用朱砂书写的，指尖轻轻摸了摸，黄色的符纸上面，红色的字迹晕开，竟然是用口红写的？！ 
    一瞬间，所有的恼怒冲上了大脑。 
    孟澍将假的符咒紧紧地攥在掌心之中，越攥越紧，越攥越用力。 
    恨不得，将假符咒碾成灰烬。 
    “你不会，真的生气了吧？”叶紫烟再次开口。 
    她才没有傻到将真的符咒拿出来，轻易地让精怪得到。 
    中途，她趁着孟澍离开去洗手间的时间，偷偷用口红照着叶昊亲手所制的符咒的模样，照猫画虎地画了一张。 
    没想到，孟澍还真的上当了！ 
    如叶昊所说，能够让人类与之心甘情愿地达成契约，这精怪，绝非等闲之辈，不论是品级还是法力，一定很高。 
    叶昊的符咒对付变幻品级以下的精怪十分有效，方圆百里，不敢近身。 
    但是，对付变化品级，以及最高的银灵品级，如同虚设一般，若是对方认出此符咒为叶昊所制，或许会因忌惮惧怕叶昊而离开。 
    偏偏，叶紫烟的体质十分特殊，属于难能一遇的药引子，不仅能使精怪法力大增，主要品级大飞跃，很有可能直接飞身成仙，摆脱精怪下等的身份和命运。 
    一直以来，精怪都是修炼之中的最底层。 
    因为，精怪大多都是动物、植物等其它东西吸食灵气，修炼而成的，均是最低下地东西。 
    最高级的，自然就是修真者，而，处在修真者与精怪之间的，便是一点法力都没有的人类。 
    本就是人类，依靠修炼成为修真者，更是对精怪嗤之以鼻。 
    认为它们就是一帮脏臭之物。 
    所以，遇到了叶紫烟这等能够改变其命运地药引子，就是让它们冒着被叶昊降收的风险，也要去争取。 
    一旦，成为了品级最高的精怪，即可统领所有的精怪，这等至高无上的权位，能不令人眼红？ 
    届时，天下必定大乱。 
    因为，想要成为真正的修真者，一定是经历了万般磨砺，从内心到肉体，不断地受到折磨，更是要修炼百年千年，才能真正领悟到修真的真谛。 
    相反，精怪却不同，要比修真者简单容易地多。 
    因此，世上的精怪数量是修真者的数倍，若不是，修真者法力高强，令精怪惧怕，恐怕这世界早已变了天。 
    就是冒着付出生病的代价，精怪都会想方设法地将叶紫烟抢到手里！ 
    就算，五脏俱碎，魂飞魄散，永远无法遁入轮回，也不惜。 
    叶紫烟简单的一测试，就测出了孟澍身上的共存的精怪，品级绝对不低。 
    幸亏她没有贸然冲动地动了手。 
    孟澍愤愤地将假符咒丢进了垃圾桶里，心里嘀咕，看来，叶紫烟已经知道了‘他’的真实身份，这是在试探‘他’啊！ 
    ：竟然敢欺负我老婆。 
    ：渣男！ 
    ：小紫烟，离开他，我偷电瓶车养活你！ 
    ：阿澍太帅了，我心动了。 
    ：阿澍，我要给你生猴子！ 
    ：这种玩笑，不至于生气吧，大男人心眼太小了吧。 
    ：楼上的，我们也和你开个玩笑啊，看你还能不能在这里说风凉话了。 
    ：网络上的都是虚假的，别太玻璃心。 
    ：小紫烟，我的好老婆，咱们不受委屈，不和这种人玩了。 
    ：女主播你还想要养活？疯了吧，小心你的头上长满青青草地。 
    ：拜金女，你养不起！ 
    ：那位要吃翔的朋友在哪里，你可以直播吃了，叶紫烟并未说谎。 
    ：视频都是完整的，我们家小紫烟是清白的。 
    ：道歉，喷子们道歉！ 
    ：阿澍，阿澍。 
    ：脑残粉，别光看外表，说不定就是有暴力倾向呢，劝主播尽快离开他吧。 
    孟澍只是瞟了一眼，超好地势力，便落在了弹幕上。 
    心里的火气被压下，‘他’有了新的计划。 
    孟澍对着镜头自嘲地言论了一番，轻轻松松地将危机破解，渣男？人类真是喜欢用一些奇奇怪怪地名字，为事物取名字，‘他’在心里想着。 
    就是因为新时代的高科技，才导致‘他’在与孟澍签订契约后，苦苦练了许久，才幻化成人形，与孟澍签订了契约的条件。 
    每个时代都有自己独特的代表。 
    现代，是‘他’所经过的，最优秀的时代。 
    人类的生活之中充斥着，各类的高科技，手机，电脑，打印机，复印机，传真等等一切…… 
    都是古人无法创作，却开辟了新道路的篇章。

第353章 险些坠楼

    一群无脑地，只看外表的，迂腐的人类，什么都不知道，去在这里肆意评论，只是可笑至极。 
    看着疯狂夸赞，不断为他辩解地网友们，孟澍眼底满是不屑鄙夷。 
    等到，他得到了叶紫烟，吸食她的精血，将她炼成丹药服下后，这群无知的人类，将全部成为‘他’的阶下囚。 
    要将修真者全部训练成‘他’的血奴，不断地为他提供精血。 
    其余地，没有修为的普通人类，全部赏给‘他’的手下同僚。 
    至于，叶昊那个老不死的，一定要狠狠地折磨他，让他生不如死，眼睁睁地看着自己身边的人，一个一个的惨死在他的面前。 
    吃他的肉，和他的血，抽他的筋，断他的骨，一寸一寸地割肉，一刀一刀地剜心。 
    会议室内的空气，仿佛开了冷气一般，骤然下降了好几度。 
    阵阵寒意袭来，冻得同事们忍不住打起了寒颤。 
    有人跑去查看空调，发现明明温度正常，没有出现故障。 
    却冰冷地可怕，仿佛掉进了冰窑之中。 
    赵琳看了一眼时间，示意叶紫烟可以结束下播了。 
    关闭直播间，叶紫烟还没有站起身，就被热情地赵琳给抱住了。 
    本次直播，叶紫烟的表现非常好，预期结果也达到了。 
    网上，关于叶紫烟一事的评论有了逆转。 
    铁杆粉丝纷纷站起来，在微博上为叶紫烟开通了超话。 
    超话开通仅一分钟，话题量就超过了百万，五分钟，就已经有了一个亿地话题量。 
    这在直播界，可是前无古人地盛状。 
    恐怕，也就只有顶级的明星，才能拥有这般的空前盛世。 
    关键是，叶紫烟十分刚的态度，在网络上迅速传播，一下子就收获了不少路人的喜爱。 
    直播界的里女主播，大多都是营造出温柔可人的人设，不然，就是一些搞笑恶搞类的。 
    像叶紫烟这样的，有颜有实力，还不做作的，真性情地女主播，就像宝藏一样稀有。 
    叶紫烟就是这样，相处时间越长，越能发现她的宝藏之处，越发的喜爱她。 
    赵琳实属太夸张了，事情本就不是叶紫烟做的，还原事情真相是必然的，她轻轻地拍了拍赵琳的小手，毕竟是公司老总，在员工面前还像个小孩子一样，岂不是要员工们笑话？ 
    等到叶紫烟起身之时，会议室中已经没有了孟澍的身影。 
    什么时候离开了，叶紫烟也不知道。 
    宋昱希在赵琳的吩咐下，组织同事们开始收拾会议室的设备。 
    等到赵琳回过头想要找叶紫烟的时候，叶紫烟的身影也早已不见了。 
    一脸疑惑地赵琳喃喃自语道，“嗯？这两个人都去哪里了？” 
    说完，没再多想，继续指挥员工们工作。 
    其实，叶紫烟并不是偷溜出去，只是一个人到了天台。 
    同样的位置上，叶紫烟的身影坐在阳台的边缘上，双手在后，支撑着身体，双腿垂在外。 
    清风徐徐地吹过，夹杂着一丝燥热，吹拂过叶紫烟精致的小脸。 
    “他竟然是精怪，那为何会出现在这里，究竟有何意图，竟然迟迟都不露出原形，也不动手？” 
    “祖爷爷说的人类因有所强烈的心愿，才会主动与精怪合作，那他到底有什么心愿才会达成契约呢？” 
    自言自语着，浑然不知身后出现了一个身影。 
    一点动静都没有，等到叶紫烟有所察觉之时，对方已经仅距离叶紫烟一米的距离。 
    叶紫烟身上的敏感地神经拉响警钟，转过头，只看到了一个高大的身影。 
    未等反映过来，一股力量击中了叶紫烟的身体。 
    失去平衡地叶紫烟猛地向后仰去。 
    身后，是百米高的高空，掉下去，必死无疑！ 
    叶紫烟惊恐地瞪大双眼，不敢相信地伸手求助。 
    下一秒，悬空的身体被一股力量拉住了。 
    像是握住了救命稻草一般，叶紫烟死死地握着那只大手，双手紧握，不敢放开。 
    越高的地方，风越大。 
    寒风在叶紫烟的耳边呼啸着，百米高空之下，就是车水马路地繁华街道，耳边是车俩呼啸恶而过的川流声，刺耳的喇叭声，甚至还有鸟儿扇动羽翅的声音。 
    掌心里冒出了一层薄薄的冷汗。 
    叶紫烟感受到自己的手，正在一寸一寸地从对方的手中滑出。 
    “你……” 
    咬紧牙关，死命地拉住对方。 
    抬眸，却看清了对方的脸。 
    孟澍？！ 
    满脸的杀气，令人内心生寒。 
    竟然是孟澍，他居然真的在这里对她动手？ 
    叶紫烟一脸震惊，不敢相信地看着孟澍。 
    孟澍完全变了一个人，面无表情，冷酷无血，在他的脸上看不到一丝温度，如同冰冷地兵马俑一般，浑身上下，就连头发丝都散发着恐怖地杀气。 
    手一点一点地挣脱，叶紫烟一脸着急。 
    不过是知道了他的身份，没有必要这么着急的要灭口吧！ 
    这时，孟澍像机器人一样，嘴巴一张一合着，“想上来，还是下去。” 
    毫无感情，机器般吐着冰冷地字眼。 
    废话，这种情况下，当然是要上去了，谁想要到下面砸成肉饼啊！ 
    叶紫烟只不过是想在天台上放放风而已。 
    孟澍一直阴沉地脸上缓缓地露出了笑容，十分诡异地笑容。 
    大手突然放开。 
    叶紫烟手上一滑，整个人像是被无穷的力量向后拉扯一般，重重的向着喧闹地街道掉下，慌乱之中，叶紫烟一把拉住了孟澍的手腕。 
    可是，单凭她小小地力气，支撑不了多久。 
    叶紫烟想到了叶昊所教给她的轻工，大口地喘息了几下，让自己急躁地心绪快速地平静下来，屏息凝神。 
    浑身的血气上涌，内力汇聚，口中念着咒法。 
    不断向下坠去，越来越沉重地身子，忽然变得轻盈了许多。 
    脚下如同有一层看不到的隐形隔板一般，叶紫烟稳稳地踩在了上面，脚尖轻点，像是走在绳索上一般，左右摇晃，双手不自主地打开，保持着平衡。 
    心中欣喜，没有想到，一直没有学成的轻功，竟然在关键的时候救了她一命。

第354章 拿你做药引！

    “呵呵……” 
    一阵阴森恐怕的笑声传来。 
    比脚下喧闹地车流和人流的声音还要刺耳。 
    脸上的笑容散去，叶紫烟板着脸，转过了头。 
    现在，她所有的内力都在维持着轻功，不敢有任何的分心。 
    一旦，被外界干扰，不慎分了心，轻功受扰，下面等待她的可是百米之高的危险。 
    叶紫烟只想快点回到地面上去，楼下的人流量那么多，万一，被人发现有人悬挂在楼顶，报了警，事情就闹大了。 
    恐怕，很快网上的头条就是‘女主播叶紫烟因事想不开，想要跳楼轻生’之类的文章，说不定，还会有不良的媒体记者，歪曲捏造事情，搞出诋毁她名誉地报道来。 
    轻点脚尖，微微用力，一个凌空步，叶紫烟的身子先是不稳地摇晃了几下，随后，稳稳地飞回到了阳台之上。 
    双脚刚一落地，叶紫烟的内力就用尽了。 
    小手撑着边缘的围栏，看了一眼楼下，百米之高可不是开玩笑的，只看了一眼，叶紫烟就感到一阵头晕眼花，双腿发软。 
    还好，没有掉下去。 
    就在这时，孟澍再次面无表情地朝着叶紫烟袭来。 
    这次，叶紫烟能感受到孟澍这一掌地内力比之前，加强了十倍。 
    要是，被他这一巴掌击中，就算不坠下楼去，叶紫烟也会筋脉尽断，五脏六腑尽碎。 
    尤其，叶紫烟的内力还没有恢复，根本无法自保。 
    眼看着，带着寒风地手掌越来越近，宽大的手掌之中出现了一个如同黑洞般的漩涡，里面是熊熊燃烧地烈火。 
    身后就是围栏，叶紫烟无路可退。 
    认命地闭上了双眼。 
    但是，巴掌迟迟没有击中叶紫烟。 
    只见，孟澍如同冰块一般地脸上，终于有了变化，十分痛苦地挣扎着，整个人像是被人操控了一般，纠结着，挣扎着。 
    伸出的手掌像是被人向后拉扯一般，向后缩着，掌心之中地烈火之地也逐渐的变小。 
    叶紫烟漫漫地睁开双眼，看到了眼前不可思议地一幕。 
    原来，是孟澍地躯体内，属于人类的那部分阻拦精怪那部分的举止，不许‘他’伤害叶紫烟。 
    “不，不可以，不能伤害她，你答应过我，绝不会伤害她的。” 
    孟澍咬着牙，非常艰难地开口。 
    叶紫烟听得出来，此时开口说话的声音，正是那日首次直播时，那个羞涩绅士地孟澍。 
    根本不是酒吧里那个残暴地孟澍。 
    难道，人类的部分要强制性地取代此时占有躯体地精怪部分？ 
    “呵呵，少管闲事，你不是喜欢她吗，我这可是在帮你啊，很快，她就会真正地只属于你一人了！”精怪再次主导了身体。 
    用法力封住了体内地孟澍。 
    叶紫烟努力地保持着镇静，准备找机会逃跑。 
    可是，她的心思被对方看穿。 
    以赵琳和全公司同事地生命为要挟，叶紫烟不知道，此时，公司的同事全部吸入了通风管道中渗出地麻痹气体，同时倒在了工作岗位上，没有一点异样。 
    就连赵琳，也昏睡在了办公椅上。 
    昏倒时的记忆，他们不会拥有，这一段时间，就像是睡了一觉，作了一场梦，醒来后，没有人会记得。 
    叶紫烟担心赵琳，以及公司同事的安危，心中再愤恨，也只能强压下去，向孟澍妥协，放弃了逃跑的念头。 
    警惕地注视着孟澍的一举一动，“我不过只是个主播，你究竟想要做什么？” 
    “你要是想要钱的话，多少我可以给你，但不许伤害赵琳和公司的人，他们什么都不知道，都是无辜的！” 
    咬牙切齿，怒视着孟澍。 
    闻听此言，孟澍不屑地冷哼了一声，“钱？我对那东西没有任何兴趣！” 
    叶紫烟倔犟的小脸，更加激起了孟澍心中的变态因子。 
    恨‘他’？ 
    等到叶紫烟成为了‘他’的血奴，看她还怎么反抗。 
    从孟澍地眼中，叶紫烟看到了一抹狠戾，仿佛要扭断她脖子的阴狠，恐慌地咽了口口水，小声问道，“那，那你究竟对什么有兴趣，只要我能给你的，我都会给你！” 
    ‘他’究竟想要什么，叶紫烟怎么会不知道呢。 
    从一开始，‘他’就是冲着叶紫烟来的，一切都是为了靠近叶紫烟，得到机会，对她下手。 
    不然，好端端地富二代不当，好日子不过，偏偏要到赵琳的公司当什么主播，说出去，谁会相信！ 
    不过，叶紫烟有一事不明白，她的修为品阶都不高，为何是她？ 
    而且，炼丹师算是修真者之中能力最低的，对她下手，也不会得到什么好处。 
    叶紫烟小手偷偷地摸索着叶昊给她的符咒，嘴上开始拖延时间。 
    “既然你的法力那么高，对付我这种人岂不是分分钟地事情，我对你也没有任何地帮助，依你的法力，就算是对付辟谷境高手，也不为过，何必咄咄逼人呢！” 
    此话不假，能与叶昊交手，还逃脱地精怪，也就是有‘他’一个。 
    虽然，是使诈险象环生，苟延逃脱。 
    但是，足以看的出来‘他’品级不低，而且，十分地阴险狡诈。 
    绝不是好对付的。 
    听到叶紫烟的话，孟澍突然放肆地大笑了起来。 
    看来，叶紫烟她还不知道自己身上的秘密呢，有意思，叶昊的祖孙女，竟然这般轻心。 
    就是，‘他’不动手，日后，也会落入其它精怪的手里。 
    便宜了其他精怪，还不如独自享有！ 
    不再废话，‘他’已经暴露，干脆一不做二不休，趁着叶昊没有感到之际，吸了叶紫烟的精血！ 
    想着，孟澍的躯体以怪异地姿势，朝着叶紫烟走去。 
    为了防止叶紫烟乱跑乱喊，‘他’使用法力封住了叶紫烟的血脉。 
    浑身动弹不得，嘴巴被封住般发不出任何声音。 
    叶紫烟身上甜腻地味道，随着空气钻进了孟澍的鼻子里。 
    刺激着‘他’体内饥渴地细胞，体内的法力开始蠢蠢欲动起来。 
    凑到叶紫烟面前，撩起她的头发，猩红地双眸死死地盯着叶紫烟有力跳动地颈动脉上。 
    控制不住要一口咬下去！

第355章 关键时刻，符咒变锁妖绳

    恐怖地危险气息，将叶紫烟笼罩其中，令她窒息。 
    想要挣扎，手脚却像被死死绑住了一般，无法动弹，嘴巴里只能发出‘呜呜’的声音。 
    孟澍地鼻子抵在叶紫烟地侧颈上，呼吸里满是叶紫烟身上甜腻地香气。 
    只是闻了一下，就感到浑身充满了法力。 
    更何况，咬破叶紫烟娇嫩地肌肤，大口地吸食她的精血，更令法力大增。 
    精怪十分兴奋，竟然让他在修炼的关键时刻，得到了叶紫烟这个药引子，岂不是天助他也！ 
    这颗药引子是‘他’的，绝对不能让任何精怪夺走。 
    孟澍张开，露出了早已按耐不住地皓齿。 
    只见，几颗獠牙缓缓地长了出来，眼中满是即将达到银灵境地兴奋，不断在眼中扭曲，狰狞。 
    猛地，张大嘴巴，獠牙朝着叶紫烟的颈动脉狠狠地咬了下去。 
    “不！” 
    千钧一发之际，一声怒吼响起。 
    伏在叶紫烟身上的孟澍猛地向后退去，离开了叶紫烟的身体。 
    随即，叶紫烟被封住地血脉被解开，恢复了正常。 
    顾不上侧颈上的疼痛，叶紫烟眼疾手快地将符咒贴在了孟澍的身上，双手快速合十，无名指与小拇指相交扣紧，食指与中指紧紧贴在一起，口中速念咒语。 
    “急急如令，散！” 
    一声令下，符咒瞬间变出了无数张，然后，连在一起，变成了一根锁妖绳。 
    孟澍地身体被锁妖绳紧紧地捆住，动弹不得。 
    叶紫烟后怕地长舒了一口气，浑身无力发软，直冒冷汗。 
    一屁股，累的瘫坐在了地上，嘴里打口地喘息着。 
    “紫烟，你没事吧，我……不是，是他没有伤害到你吧？” 
    孟澍既焦急担心，又自责愧疚地询问着叶紫烟。 
    他没有想到，事情竟然会变成这样。 
    明明，‘他’答应过他，绝不会对叶紫烟不利，自己才会答应与‘他’达成契约的。 
    如果，自己知道‘他’会对叶紫烟下手，根本不会同意契约之事的。 
    因为，孟澍不允许任何人，伤害叶紫烟。 
    见叶紫烟没有回复，孟澍更加担心，“紫烟，对不起，这根本不是我的本意，我没有想到他会想要伤害你，求求你，千万不要有事。” 
    “只要，你平安无事，要我怎样都可以！。” 
    孟澍自责地，恨不得抽自己两巴掌。 
    但是，他被叶紫烟的锁妖绳捆住了。 
    不然，此刻就打自己两巴掌。 
    叶紫烟幽幽开口，“死不了。” 
    看向孟澍，缓缓站起身。 
    摊开手掌心，孟澍身上的锁妖绳随即松绑，飞到叶紫烟的手中，变回了符咒模样。 
    燃烧起蓝色的火焰，最后，消失在叶紫烟的掌心之中。 
    孟澍回复了自由。 
    却，不知道该如何是好。 
    想要上前查看叶紫烟的伤情，他能够感受的到，他的牙齿已经刺破叶紫烟肌肤的感觉。 
    叶紫烟一定受伤了。 
    可是，这一切都是他做的，是他带给叶紫烟伤害的，又怎么有权利关心呢？ 
    看着孟澍自责，挣扎地样子，叶紫烟未在说什么。 
    叶紫烟知道，其实，这一切都和孟澍没有关系。 
    他不过也是被骗了的受害者。 
    主要，叶紫烟在孟澍的身上，感受不到任何修炼的气息。 
    不过，堂堂的海归富二代，家中有花不完的钱，只要是他想要的，没有得不到的，怎么会和精怪有所关系，更是达成了契约呢？ 
    叶紫烟想不通。 
    看着孟澍垂着脑袋，沉默痛苦地模样，叶紫烟于心不忍。 
    叹了口气，走到孟澍身边，靠着围栏，坐在了天台的边缘上。 
    轻轻地拍了拍一旁的位置，半开玩笑地口气说，“怎么，怕我让你也尝尝出去的滋味？” 
    听到叶紫烟的话，孟澍猛地抬起头，脸上神情十分复杂。 
    叶紫烟哼笑，“呵，你没有法力和修为，我是不和普通人计较的。” 
    还真别说，以修真者的身份，与比自己品阶低的人讲话，还真的有了叶昊的神韵，就连不正经地开玩笑的语气，都和叶昊一模一样。 
    这种感觉，还真奇妙。 
    孟澍支支吾吾地半天，也说不出完整的什么来。 
    干脆，直接坐到了叶紫烟的身旁，小心翼翼地挪了挪身体，与叶紫烟之间保持着一定的距离。 
    生怕，体内的‘他’再次出现，伤害了叶紫烟。 
    叶紫烟瞟了他一眼，“不用担心‘他’会再出来伤人，‘他’现在不在你的身体里。” 
    的确，叶紫烟感受不到一丝属于精怪地气息。 
    被叶昊的符咒击中，不损修为，也会受伤。 
    现在，孟澍的身体不安全，肯定会离开孟澍的身体，找个隐蔽安全地地方，藏起来修养。 
    这个时候，是他们最安全的时候。 
    听着叶紫烟的解释，孟澍呆呆愣愣地点了点头，也不知道他究竟是不是真的听懂了。 
    叶紫烟率先打破了沉默，“你怎么会和精怪达成契约的？我只是很好奇，如果，不方便说的话，也无所谓。” 
    耸了耸肩，一副并不在意地样子。 
    实际上，是为了不给孟澍增添压力和负担。 
    孟澍就知道，事情败落后，一定会被追究。 
    但是，他与‘他’保证过，不会将契约之事告诉任何人。 
    轻咬住嘴唇，内心十分纠结。 
    一方面，伤害了叶紫烟，险些酿成大错，出于愧疚，应该答应叶紫烟的请求，另一方面，契约一旦达成，这一生都无法摆脱‘他’。 
    如果，被‘他’知道自己将事情告诉了其他人的话，‘他’绝不会放过他的。 
    一时间，孟澍犯了难。 
    他是不想伤害叶紫烟的，更不会去做伤害叶紫烟的事情。 
    可是，‘他’违背二人承诺在先，做了伤害叶紫烟的事情。 
    那么，他将事情告诉叶紫烟，也不算是违背了他们之间契约地承诺。 
    想到这里，内心的负担减轻了不少。 
    孟澍侧过头看向了叶紫烟，“只要是你问的问题，我都会回答，没有隐瞒，我和‘他’，是偶然间认识的，知道我回国，朋友专门请我去酒吧，在那里，是我和‘他’第一次见面。 
    当时，我觉得很奇怪，因为，他穿着一身白色汉服，还以为是cosplay……”

第356章 孟澍与‘他’的相识

    原来，孟澍与‘他’是这么认识的啊！ 
    听了孟澍的话，叶紫烟才知道，孟澍安全是被骗了。 
    被‘他’一步步地引诱，才会达成契约的。 
    看着孟澍手臂内侧的牙印，已经黑紫一片，看上去孟澍被‘他’欺骗着，吸食了不少的精血。 
    叶紫烟想到叶昊所说的，要找到二者之间的媒介，才能暂时断了他们的关系。 
    只要，孟澍不再主动去找‘他’，重新达成契约的话，就不会在被操控和吸**血。 
    孟澍十分抱歉地看着叶紫烟。 
    独自在国外念书，家中很少理解和关心他，造就了他孤僻地性格。 
    常常一个人在房间里，不与同学、朋友和家人联系。 
    身边的朋友越来越少，可以说话的人更是少之又少。 
    大家都觉得，孟澍从小在国外长大，过着锦衣玉食，不愁衣食地日子，对他的生活十分羡慕，根本不相信，他会在外过的不开心。 
    可是，孟澍真的过的不开心。 
    有色皮肤的歧视，思想观念的差异。 
    父母的压力，家庭地重担。 
    这些，从小就要压在孟澍的肩上。 
    后来，他学会了喝酒，以酒消愁，每夜都会喝醉了，抱着酒瓶入睡。 
    只有，喝醉了，才能不让他胡思乱想。 
    因为喝酒，他认识了一群不良少年，渐渐地，每日和他混在一起，浑浑噩噩都度日。 
    或许，和他们在一起，才能释放他压抑已久地压力，得到短暂地快乐。 
    可是，回到家中，独自一人之时，巨大的孤寂感和不被认可的挫败感，都将他笼罩其中，像一张网，无法挣脱。 
    一日，孟澍无意之间看到了叶紫烟的直播，那时的叶紫烟还是个无名小卒，在直播界并没有名气。 
    直播间一共才有十几个观众。 
    但是，叶紫烟并未因此而丧气，反而是越挫越勇，对每一位观看的人，不论是不是粉丝，都热情相待，更没有索要礼物的情况。 
    缘分，就是一瞬间的事情。 
    从看过叶紫烟的直播后，每天孟澍都会守在直播间里，等待着叶紫烟的出现。 
    渐渐的，观看叶紫烟直播好像成为了一种习惯。 
    他只是安安静静地守在直播间里，不管直播间里的人有多少，肯定其中有他一个。 
    就这样，孟澍一直默默地陪伴着叶紫烟，从直播间寥寥无几地观众，到如今拥有百亿粉丝的一线大主播。 
    孟澍是发自内心地为叶紫烟高兴。 
    虽然，他十分想出现在叶紫烟的身边，与她说上一句话，哪怕只是见到她本人，就十分开心满足了。 
    可是，孟澍不想打扰叶紫烟的生活。 
    却没有想到，回国后，竟然有人主动提出能帮他完成见到叶紫烟的梦想。 
    起初，孟澍并不相信‘他’的话，觉得‘他’是在吹牛。 
    可是，‘他’竟然能够清楚地说出许多身边人都不知道的，孟澍的秘密，甚至，能够看穿他的心，读懂他的心思。 
    孟澍的朋友与‘他’也是无意间遇到的。 
    当时，孟澍的好友遇到了难事，四处相求都无果，就在即将要放弃的时候，‘他’主动找上了门。 
    并且，帮助好友化解了难事，又帮忙办成了几次本是不能完成的事情。 
    自此，‘他’变成了好友的良师。 
    就这样，孟澍才半信半疑地答应了‘他’。 
    谁能想到，当日就是叶紫烟在酒吧里与孟澍初次相见的那日。 
    ‘他’只是抽出一缕精魄，进入了孟澍的大脑，控制了他的思想和行为。 
    之后的事情，孟澍并不知道。 
    可是，他只记得自己与叶紫烟相识了。 
    看着自己的叶紫烟公司地签约合同，孟澍一时间高兴地像个孩子。 
    第二日，便接到了赵琳的通知，更在公司里，与叶紫烟相见，之后的事情，叶紫烟就都知道了。 
    孟澍觉得神秘的‘他’，果然能力非凡，非同寻常。 
    这才主动找上门，稀里糊涂地在‘他’的一番劝说下，同意了契约之事。 
    不过，当时他们有所保证，孟澍不会对外说出此事，‘他’也绝不能伤害叶紫烟。 
    孟澍只是想能离叶紫烟更近一点，在她的身边陪伴着她，保护着她。 
    可现在，一切都超出了孟澍所想的范围。 
    他不知道该怎么办，也担心‘他’会再次出现，伤害叶紫烟。 
    孟澍并不知道媒介之事。 
    叶紫烟知道后，猜测是精怪耍诈，担心出现任何情况，披怀他的大计，刻意向孟澍隐瞒了媒介之事。 
    媒介，一定藏在精怪的身上！ 
    若是这样，事情就不好办了。 
    叶紫烟本以为破坏了孟澍二者之间的媒介，就能帮到孟澍，现在，以她的法力，并没有办法从精怪的身上拿到媒介。 
    恐怕，只有叶昊能做到了！ 
    叶紫烟并没有责怪孟澍，“放心，有我祖爷爷在，一定能有办法解除你和‘他’之间的媒介，你想一下，契约之时，‘他’有没有从你的身上拿走了什么物件，或是，和你交换了什么东西。” 
    听到叶紫烟的话，孟澍一时间愣住。 
    记忆中，并未拿走什么，也并未交换过什么。 
    不会是那个吧？ 
    想到这里，孟澍抬起了头，“我想起来了，当时‘他’说需要一件我身体里的东西，作为契约的连接，可是，我并不知道他究竟是从我体内拿走了什么。 
    难道是器官？但是，我没有任何异样的感觉。” 
    这件事，超出了叶紫烟所学的范围，她也不知道了。 
    “没事，我祖爷爷是最厉害的修真者，肯定能知道拿走的东西是什么，‘他’已经从你的身体里离开，你们二者暂时契约结束，只要你不主动找他重续契约的话，他没有办法强迫你的，一定要记得，不要主动找他！” 
    叶紫烟不放心，害怕孟澍禁不住诱惑，再次去找精怪重续契约，再三叮嘱。 
    没有了骄阳的炙烤，身上不禁一阵寒气袭来。 
    叶紫烟忍不住打了个喷嚏，“阿嚏！” 
    孟澍急忙将身上的外套脱了下来，想要递给叶紫烟。 
    可是，大手紧握着外套，却不敢递过去。

第357章 孟澍被精怪纠缠

    叶紫烟并未做多想，打了个寒颤，站起身走到了天台的楼梯口。 
    身后并未传来任何的声音。 
    回过头，只看到还坐在天台边缘，呆呆地望着手中外套地孟澍。 
    忍不住心中笑叹孟澍是个呆子。 
    轻咳了两声，打断了孟澍的发呆，“咳，你还要在这里坐多久？还不回去学一学如何直播，快速地涨涨你的粉丝。” 
    她这是没话找话，孟澍那么帅，只是简单地露了几次脸，账号就有了千万粉丝关注。 
    这可是要比她当初厉害多了！ 
    听到叶紫烟的话，孟澍脸上闪过一抹难言地欣喜。 
    ‘噌’的一下站起身，强忍着心中的喜悦之感，快步跟在了叶紫烟身后。 
    手上，紧紧攥着的，是他的没有胆量为叶紫烟披上的外套。 
    能够留在叶紫烟的身边，孟澍的心里已经十分满足，不再奢望敢有其他的想法。 
    一直这样下去，挺好的。 
    另一边，叶昊正在家中，就感受到了自己为叶紫烟书写的符咒被使用了。 
    打坐，口中默念咒着咒语，房间之中瞬间充满烟雾。 
    叶昊眼前的烟雾散去，眼前出现了一块剔透的，翠绿色的翠玉镜子。 
    仔细看去，翠玉镜子的薄薄镜面下面，仿佛有水一般的东西流动着， 
    很快，镜中出现了叶紫烟的身影。 
    可恶，竟然是他！ 
    难怪，连他叶昊都没有第一时间看出来，他竟然与人达成了契约，这么阴毒的方式，真的用在了人类的身上。 
    就算从精怪成了仙，也是要遭天谴的！ 
    老天爷，绝对不会放过违背自然规则的事情发生。 
    差一点，就要闹出大事了。 
    这精怪要想成仙，必定要吸食许多精血，一旦让‘他’成了气候，叶昊都未必是对手。 
    届时，第一世界岂不成了‘他’的捕猎场。 
    人间大乱，必定血雨腥风。 
    幸亏，叶紫烟聪明，略使小技，就让‘他’露出了破绽马脚。 
    这小丫头，还真的有他叶昊的风范。 
    竟然，真的将精怪赶了出去。 
    不过，尝到了甜头的精怪，又怎会轻易地放弃成仙的机会呢？ 
    一定会卷土重来，到时候，破坏了精怪计划的叶紫烟，就成了首个成仙路上的垫脚石。 
    大手一挥，团雾将翠玉的镜子淹没，然后，消失不见。 
    叶昊站起身，走到了门口。 
    门外等候的两个徒弟，吴堂和龙方衍，听到开门声，回头就看到了叶昊。 
    恭敬地垂下了头，“师傅！” 
    叶昊‘嗯’了一声，来到了书房内。 
    如果，禁书到了精怪的手中，事情就麻烦了，叶昊必须在禁书上的禁术被习练前，找到破解地方法。 
    细心地吴堂师兄察觉到了叶昊有所心事，与龙方衍交换了一下眼神，跟着走进了书房，吴堂师兄为叶昊倒了杯茶奉上。 
    “师傅，请喝茶。” 
    奉上茶的瞬间，无意间看到了叶昊手中翻阅地典籍。 
    这本书可是师傅的宝物，轻易不会拿出来的。 
    看样子，这段时间要不太平了。 
    叶昊合上了书，浅尝了口茶，“今日开始，我将在书房里多待几日，外面的事情，你们二人多费点心，特别是紫烟的安全，等我找到了想要的东西，恐怕，要有一场恶战了！” 
    吴堂想了一下，轻声地询问，“师傅，您要找什么啊，我和大师兄帮您一起查找呢？” 
    叶昊还真有一事，要徒弟二人去做。 
    那就是，前去协助叶紫烟，找到与孟澍达成契约的精怪，藏身之处。 
    只要能够查找到有关禁书的消息，定会前去降收了那胆大包天的精怪。 
    得到了叶昊的指令，吴堂和龙方衍二人离开了书房。 
    不过，他们二人还不知道发生在叶紫烟身上的事情，只好先去赵琳的公司找叶紫烟。 
    公司里，孟澍有些拘谨地看着周围热情似火地女同事。 
    应付不来，只能尴尬的点头，保持着微笑，找到机会跑到了洗手间里。 
    拧开水龙头，清凉的水哗啦啦地涌出，孟澍双手接了一捧，摸了一把脸。 
    “呼——”双手撑在洗手台的大理石上，身体前倾，双眸看不出任何波澜的盯着镜中的自己。 
    脑海里不断回想起叶紫烟在天台上的话。 
    现在，他与‘他’之间的契约只是暂时被解除了，并不能代表以后。 
    若是，‘他’回来找孟澍的话，一个普通人，根本奈何不了法力高强的精怪。 
    不同意重续契约的话，孟澍对与精怪来说就一文不值了。 
    到时候，精怪想怎么处置孟澍，那就是动动手指的事情。 
    孟澍也不傻，那东西有多厉害，孟澍不是没有见识过，他也害怕会被报复。 
    就在孟澍陷入沉思之时，只有孟澍他一人的洗手间里，渐渐升起了浓雾。 
    等到孟澍反应过来的时候，猛然抬起头，从镜子里看到了身后浓到什么都看不到的浓雾。 
    只见，镜子中孟澍的表情从惊愕，慢慢变化成了阴森恐怖。 
    吓的孟澍向后退了一大步。 
    镜中，他的影子竟然自己动了起来，就像是生活在另一个空间里的人，与他仅仅隔着一面镜子而已。 
    对面镜子中的人影朝着孟澍挥了挥手，“嗨，才一会儿不见，就不认识我了？” 
    沙哑恐怖地声音响起。 
    如同冰川之中尖锐的冰锥，直直插在了孟澍的心脏上。 
    孟澍浑身一震，这个声音，他认得，就是达成契约地大师，他的声音！ 
    “你，究竟想要干什么？” 
    强忍着心中地惧怕，声音发抖地问出口。 
    不过，孟澍得到的不是对方的回应，而是，仿佛从地狱传出来的笑声，要刺破孟澍的耳膜。 
    “哈哈哈哈……” 
    “我想要什么，难道你不知道吗？契约达成，你永远都无法摆脱我，你不是喜欢她吗，我这可是在帮你啊！” 
    镜中的影子一副好心的样子。 
    孟澍一边摇头，一边想要跑出洗手间。 
    不料，浓雾之中出现了许多双猩红的眼睛，将他团团围住，无法找到出路。 
    待孟澍看清，才发现，自己已经被数以万计地老鼠围在了中间。 
    猩红地眼睛死死地盯着孟澍，长大血盆大口，口中不断地发出低声地嘶吼，仿佛，孟澍不听话，下一秒就会扑上去。

第358章 险些重续契约

    孟澍知道，自己将是无路可退。 
    干脆放弃了抵抗。 
    双手紧紧地握在一起，“明明是你先伤害紫烟在前的，你答应过我，绝不会伤害她，是你违背了承诺！” 
    闻言，镜中影子不屑冷笑。 
    地上的老鼠像是通人性一般，感受到了孟澍对镜中影子的不敬。 
    一只只长大了嘴巴，不断地低吼着，向孟澍逼近。 
    孟澍的话自然没有说错，大师要不是向他保证，达成契约只是为了帮他接近叶紫烟，绝不会做出格的事情，否则他断然不会同意。 
    但是，孟澍不知道的是，这场交易里，他不过就是个工具人。 
    除此之外，没有任何的作用。 
    只有‘他’想开始，交易才会开始，‘他’想结束，交易才能结束。 
    不然的还，没有人能擅自解除契约。 
    镜中人面露凶相，恶狠狠地朝着孟澍伸出大手。 
    下一秒，孟澍就真的像是被人大力的扼住了脖子一般，无法呼吸，也无法发出声音。 
    “难道你就不想欺负她吗，别忘了，我们之间之所以能够契约成功，全是因为你心中对叶紫烟的渴望，你的欲望越强烈，契约越能成功。 
    我猜，你并不想看到，叶紫烟被直播间里的那些人，暧昧的叫老婆吧，那些暧昧的话，啧啧啧！” 
    “那身材，那脸蛋……” 
    “坐在镜头前，被镜头外的男人YY……” 
    越来越难听地话，不断地刺激着孟澍的心。 
    内心中的嫉妒，像是打开了大坝地闸门一般，汹涌地不断涌出，刺激着孟澍的神经。 
    镜中人见激将法奏效了，慢慢地放开了手。 
    大手一挥，镜子里出现了一张张男人猥琐的脸。 
    来不及喘上一口气的孟澍，陷入了两难的境地。 
    镜中人继续刺激道，“相信我，只要你与我重续契约，我就会帮你解决那些人，绝对不会有人和你抢叶紫烟的，你那么喜欢她，难道甘心看她与其他人在一起吗？恋爱，牵手，亲吻，结婚，生子，你甘心吗？” 
    “我可以帮你的，我可以帮你的……” 
    镜中人不急不慢地伸出了手，在孟澍的面前。 
    看着眼前的手，孟澍知道，只要他握住了，就代表他同意与‘他’重续契约。 
    对方的话，就像是有魔力一般，蛊惑着孟澍。 
    一下又一下地敲打着他的心里防线。 
    只要握上去，叶紫烟就会永远只属于他一个人了！ 
    可怕的念头出现在了他的脑海里，然后，鬼使神差地抬起了手，朝着无尽地深渊伸去。 
    就在两只手即将握上的时候，洗手间大门被大力地踹开。 
    叶紫烟使出力气大吼了一声，“孟澍，不要！” 
    她的声音直接唤醒了鬼迷心窍地孟澍。 
    孟澍清醒了过来，意识到自己做傻事，在最后一秒，收回了自己的手。 
    吴堂师兄和龙方衍师兄，掏出符咒，大喝一声‘散’，洗手间里的浓雾瞬间散去，消失不见。 
    就连那群老鼠，收到镜中人的操控，纷纷逃跑。 
    孟澍心虚地看着叶紫烟，“对不起……” 
    她一定对自己失望透顶了吧，他也成了说话不算数的骗子，明明答应了叶紫烟，绝不会再重续契约的，可刚刚，叶紫烟晚到一秒钟，他就违背了自己对叶紫烟的承诺。 
    更让叶紫烟瞧不起，厌恶。 
    但是，叶紫烟一脸担心来到他的身边。 
    紧张地开口，“你没有受伤吧？” 
    “可恶，没有想到死心不改，趁你一人的时候出现，还好没有重续契约，不然你该有危险了。” 
    接下来，叶紫烟说的什么，孟澍都听不清楚了。 
    大脑一片空白，痴痴地盯着叶紫烟满脸担心地小脸。 
    心想，她这是在担心我吗？ 
    此想法一出，孟澍都被自己吓到了。 
    还好没被叶紫烟发现。 
    从洗手间大门被踹开的那一刻，镜子之中，孟澍的影子恢复了正常。 
    龙方衍和吴堂二人仔细地检查了一下洗手间，确定刚才的确只有孟澍一人在洗手间里。 
    其它地方，没有检查出异样。 
    龙方衍低声提醒，“小师妹，很多人看着，先带他回去。” 
    巨大的声音，吸引了公司里的人，纷纷跑过来一探究竟。 
    几人离开了洗手间。 
    赵琳听宋昱欣将看到的事情告诉她后，顾不上手里正在处理的文件，快步跑出了办公司。 
    电脑中正在与赵志明的视频通话还没来得及挂断。 
    公司的会议室内，四个身影围坐在一起。 
    在叶紫烟的再三询问下，孟澍将事情的经过说了出来。 
    师兄二人商议，肯定是因为孟澍身上的东西在精怪的手上。 
    所以，精怪能够轻而易举地找到孟澍，并与他发生共联。 
    吴堂师兄之前和叶昊一起的时候，见到过那些老鼠，也与它们交过手。 
    断定这次出现的老鼠，一定是与上次的那些有关。 
    能够控制这些老鼠，而且，还让它们乖乖听话的，除了那只难缠地鼠精外，找不出第二个。 
    事情渐渐地明朗了起来。 
    原来，这一切都是鼠精一手策划，为了借用孟澍的躯体接近叶紫烟。 
    但是，几人聊了好久，都不明白，为何鼠精偏偏盯上的是叶紫烟。 
    叶紫烟也十分郁闷，“我记得，在天台上的时候，‘他’说既不要钱，也不要其它的东西，好像吸血鬼一般，盯着我的颈子，这上面还有牙印呢！” 
    说着，叶紫烟扯了扯领子。 
    露出了侧颈上两个小小的洞。 
    吴堂师兄惹不住呼出声，“‘他’是要吸食小师妹的精血？！” 
    闻听此言，几人皆震惊不已。 
    费尽周折，难道就只为了吸食叶紫烟的精血，这么简单吗？ 
    恐怕，事情并非这么简单。 
    一定还有更大的阴谋。 
    吴堂师兄拿出了随身携带地符咒，内力将其焚烧成粉末，涂抹在了叶紫烟的伤口上。 
    黑色的烟雾渐渐升起，伴随着一股难闻的，如同肌肤被烧焦了一般的味道，弥漫在空气之中。 
    奇怪的是，叶紫烟并未感受到一丝一毫地疼痛。 
    就好像，受伤的并不是她一般。 
    很快，侧颈上的伤口，以肉眼可见地速度愈合。

第359章 地下室惊魂

    为了确保叶紫烟的安危，也为了防止鼠精再次找上孟澍，吴堂师兄与龙方衍师兄留在了公司里。 
    这下，别扭的人可不是孟澍了。 
    赵琳推开会议室大门，没有想到与吴堂师兄，二人视线相对。 
    一向大咧咧地赵琳，瞬间拘谨安静了下来。 
    宛若大户千金一般，娇羞的将头发掖到了耳后。 
    轻笑了一声，“龙师兄，吴师兄，你们也来了，怎么不和我一声啊，好让行政部的同事给你们备点吃的。” 
    龙方衍微微勾唇，吴堂则面不改色的点了下头。 
    赵琳看向叶紫烟，找了把椅子坐下。 
    员工说，在洗手间外看到了叶紫烟和孟澍，还有叶紫烟的两位师兄。 
    四人神情紧张，孟澍更是脸色发白。 
    一股刺鼻地臭味钻进了赵琳的鼻子里。 
    公司每日都有保洁员清理打扫，按道理来说，不应该有奇怪地味道。 
    更何况，叶紫烟刚刚还在会议室里直播。 
    结束后，大家已经将卫生处理干净，阳台上还放着白桃味道地香氛。 
    赵琳也不是外人，两位师兄没必要藏掖着，继续赵琳来之前的话题。 
    就这样，赵琳从几人的谈话之中，知道发生了何事情。 
    令她没有想到的是，叶紫烟一直说的精怪，竟然真的有，还在她的身边？！ 
    顿时来了兴致。 
    叶紫烟本想让叶昊帮忙，解除孟澍身上与精怪地契约。 
    却从师兄的口中听到，叶昊已经将自己关在了书房内，寻找重要的东西。 
    若是如此，孟澍的事情要在叶昊从典籍之中，找到了破解禁书内禁术的方法后，才能解决。 
    虽然，不知道叶昊究竟有多厉害，是不是真的能够帮助到他自己。 
    但是，孟澍相信叶紫烟，愿意一试。 
    还好，叶昊嘱咐了吴堂师兄和龙方衍师兄二人，前来帮助保护叶紫烟。 
    得知叶紫烟受伤，赵琳急忙查看，却发现找不到一丝受伤的痕迹。 
    这才知道，刚才自己闻见的味道，是符咒疗伤的气味。 
    修真者的事情，赵琳搞不懂。 
    虽然表面嘻嘻哈哈，一副满不在意的样子，心中却是万般的崇敬。 
    毕竟，修真者的能力，赵琳可是亲眼所见。 
    高高在上的公司老板，此时就像会议室小妹一样，负责端茶送水的工作。 
    叶紫烟和两位师兄的谈话，都是精怪、修炼之类的，她也插不上嘴。 
    猛然间，龙方衍感受到了一丝不安地气味。 
    ‘蹭’的站了起来。 
    几人也跟着紧张了起来，吴堂安抚的看了一眼叶紫烟，他脸上的疤痕已经淡了不少，只留下一道浅红色的印记。 
    原本有些木讷的脸，因为这道疤痕，加上一身黑色，看上去多了几分凶气。 
    敏锐的神经告诉他，有什么东西就在他们的周围。 
    “师兄，你这里，我到四周查看一番。” 
    说着，吴堂起身就要离开。 
    龙方衍不着痕迹地拦住了吴堂，“还是你留下，我去。” 
    吴堂‘嗯’了一声，没有阻拦。 
    看着龙师兄的背影，吴堂的心里有种说不出来的感觉。 
    心想，或许是再次经历了鼠精的事情，有些太过敏感了，龙师兄的修为和品阶都在他之上，不会出任何问题的。 
    龙方衍离开会议室，左右看了一眼，发现没有人注意到他，快步来到了楼梯间。 
    掏出符咒，口中默念咒语，符咒的一角开始燃烧起来。 
    青蓝色的火光，幽暗的楼梯间，格外诡异。 
    火焰上方升起了一缕青白色的烟。 
    奇怪的是，青白色的烟竟然盘旋着向上，就像盘着的蚊香一般。 
    突然，沿着规则的轨迹盘旋着的青烟，像是受到了某种指引，在本没有风吹动的楼梯间内，朝着东南方向飘去。 
    就像是在为龙方衍引路。 
    青白色的烟并不散去，一直飘向东南方。 
    龙方衍随之下了楼，来到了负一层的停车站内。 
    阴暗潮湿，阴气充足的地方，即是精怪类最爱躲藏的地方。 
    吱嘎—— 
    铁门推开，一股湿气扑面而来。 
    湿气中，隐隐约约地藏着不易被发觉的骚臭味，普通人根本无法闻到。 
    看来，这里面藏匿着精怪。 
    龙方衍将拿着符咒的手伸直，青白色的烟盘旋了一圈后，朝着远去飘去。 
    这个时间段，正是午饭时间，大厦里的人要么留在公司里吃饭，要么结伴到公司对面的商业街去吃饭，负一层地地下室，根本不会有人来。 
    偌大空旷的地下室里，仅有一个脊背挺直的背影，缓缓前行。 
    人体感应灯，随着龙方衍向前走去，身后的灯逐一熄灭。 
    前方一片黑暗，身后亦是黑暗。 
    “喵——” 
    一阵凄惨地猫叫声从幽暗出传来。 
    龙方衍满脸严肃，另一只手一甩，一把短剑从袖中出现，被握在了手中。 
    忽地，不知从何处刮来了一阵阴风，吹的头顶地感应灯忽明忽暗，铝制的指示牌左右摇摆，撞在管道上，发出‘叮叮当当’的声响。 
    手中的符咒开始快速燃烧，青蓝色的火焰很快就烧到了最后。 
    白色的烟像是受到了干扰一般，不停地盘旋。 
    没有了符咒的指引，龙方衍准备使用第二张符咒的时候，身后一个黑影闪过。 
    十分警觉的龙方衍猛地转过身，做出了防备的姿势，短剑横在身前。 
    嗖—— 
    又是一道黑影闪过，在墙面上拉的老长，看上去十分瘆人。 
    再次猛地转身。 
    对方速度太快，龙方衍还没有看清楚对面究竟是什么东西呢！ 
    不管了，龙方衍决定顺着刚才青烟指引的方向继续探究。 
    可是，刚走了没有两步，停车场里停放的车，全部响了起来。 
    一瞬间，整个地下室的车全部响了起来。 
    声音十分刺耳。 
    仅仅一秒钟的分神，一股强烈的骚臭味以极快的速度扑向了龙方衍。 
    仅是片刻，对方就已经近身，足以看的出来，对方法力的高强。 
    但是，龙方衍也不是吃素地，跟在叶昊的身边修炼了多久，也不是白练的！ 
    火光电石之间，一道寒光闪过，龙方衍手中的短剑已经抵在了对方的喉间。

第360章 赶走思绵

    “何方妖孽，还不速速显出原形来！” 
    “不然，小心我的短剑不长眼睛！” 
    龙方衍大喝一声，体内真气迅速运行，汇聚到了持剑的手中。 
    停车场内的车辆还在响个不停，却无法打扰到龙方衍的果敢。 
    只要，对方敢乱动，他敢保证，准确地刺穿它的喉咙。 
    僵持了几秒钟，头顶所有的灯全部亮了起来。 
    待看清对方的真面目之时，龙方衍满脸震惊。 
    “怎么又是你！” 
    “不是说过，不要再出现在我的面前吗！” 
    龙方衍的短剑，并没有收回，反而，更近地贴向了对方的喉咙。 
    没有丝毫的心慈手软，更没有犹豫。 
    双模十分坚定，仿佛战场上兵戎相见地两人，根本不会放下手中的短剑。 
    昏暗地灯光之下，一对雪白的，毛茸茸地耳朵动了动，微微透出粉嫩。 
    原来，装神弄鬼地竟然是兔子精怪思绵。 
    或许，是玩心大起。 
    又或者，是看到龙方衍高兴的。 
    思绵这次丝毫没有掩饰她的兔耳朵，开心地仰着笑脸，毛茸茸的兔耳朵因为情绪激动而冲动，前后的抖了抖。 
    但是，却碰了一鼻子灰。 
    龙方衍冰冷地模样，仿佛他们之间是陌生人一般。 
    满怀欣喜的心情，却被龙方衍一盆冷水浇熄。 
    兔子耳朵表达着思绵的心情，蔫巴巴地耷拉了下来，毫无生气。 
    面脸受伤的看着龙方衍，双眼通红，轻咬着的嘴唇不受控制地发抖。 
    “吧嗒—” 
    一颗晶莹地泪水，从思绵伤心地小脸落下。 
    不知为何，龙方衍心口一阵绞痛，难受地呼吸困难，大口地，拼命滴喘息着。 
    手中的短剑微微发抖，不小心，划破了思绵的肌肤。 
    豆大的鲜血从伤口处溢出。 
    但是，来不及顾及伤口的疼痛。 
    思绵突然瞪大双眼，还挂着含泪的小脸满是担心，顾不上那么多，已经来到龙方衍身边。 
    一脸担忧，“方衍，你没事吧？” 
    龙方衍痛到眉头紧皱，一把甩开了思绵的手，满脸冰冷。 
    “不用你管，滚开！” 
    每一个字，都像刀子一样，扎在思绵的身上，比脖子上的伤口还要痛。 
    他，真的这么讨厌自己吗？ 
    “可是，你好像很难受的样子，要不要去医院？”思绵还是不忍心丢下龙方衍一人。 
    龙方衍没有搭理思绵，看都没有看他一眼。 
    怎么回事，无缘无故突然胸口那么痛，就像被人用力攥住了一般。 
    为何，看到一只兔子精怪的眼泪，心脏会如此难受。 
    这样的自己，令龙方衍更加恼怒。 
    不知道是恨思绵的出现，再次打破了他，好不容易恢复了正常的生活，还是恨自己，因再次相见，而不忍心下手降收。 
    再开口，依旧冰冷，“我让你滚，你是聋了吗？不怕我降收了你？” 
    思绵明眸含泪，心中万般委屈。 
    但还是放心不下龙方衍。 
    咬着牙，强忍心中的委屈，不顾龙方衍尖酸刻薄的难听话，和不停地将她推开。 
    思绵就像没有听到，被推开一次，就再靠近一次。 
    再次靠近，却不料，龙方衍掏出了符咒，“你要是不想死，就赶紧滚，我不想看到你，别厚脸皮的一次次上赶着，我不稀罕！” 
    说话间，龙方衍另一只手狠狠地掐住了思绵的脖子，将符咒慢慢地凑到了思绵的脸蛋旁。 
    符咒一现，精怪尽退。 
    龙方衍的修为，足以令方圆五里内的精怪逃跑，更不要说如此近距离的与符咒接触了。 
    简直就是不要命。 
    符咒自带地法力，控制着思绵无法动弹。 
    轻轻触碰，思绵的脸上就像被火灼烧一般，传来钻心地痛，痛的她撕心裂肺。 
    龙方衍喉间凸出的喉结，上下滑动了一下。 
    冷酷地放开了大手。 
    漠视着思绵，转过了身。 
    低沉着嗓音，说道，“这是最后一次，再有一次，我定......” 
    话没说完，被思绵打断了，“定降收了我，绝不留情，是吧？” 
    狼狈地从地上爬起，满面难掩地失望，冷笑了一声，继续道，“放心，我不会再出现在你的面前，最后一次，身体不舒服，一定要去医院，别一个人扛着。” 
    最后一声“再见”，思绵‘嗖’的一声，化成了一缕青烟，消失地无影无踪。 
    一滴泪珠，飘到了龙方衍的手中，化作了一个洁白无瑕地珍珠。 
    一直冷漠无情地脸上，终于，有了变化。 
    宽大的掌心紧紧滴握住那颗珍珠。 
    符咒在空中燃烧，青烟四散，消去了思绵出现所留下的痕迹。 
    然后，转身走出了停车场。 
    其实，龙方衍并没有想到，自己会再次见到思绵。 
    那对兔耳朵，将已经回归到正轨之中的他滴内心，再次发生了波动。 
    就算，龙方衍不想承认。 
    但事实就是这样，与小兔子的再次相遇，龙方衍的心中竟有一丝欣喜，尤其是那对毛茸茸的耳朵。 
    触摸的手感，还停留在记忆中，流连忘返。 
    但是，理智告诉他，不能这么做。 
    他是修真者，而她，是精怪。 
    道不同不相为谋，永远不能有交集。 
    唯一的交集，就是降收！ 
    龙方衍担心，叶昊知道他再次与兔子精怪见面的事情，到时，思绵的处境会更加危险。 
    他必须要赶走思绵，彻彻底底地赶走她。 
    所以，龙方衍的一系列举动和言辞，都是强迫自己去做，去说的，并不是他内心的本意。 
    看到思绵伤心委屈地小模样，不得不承认，有那么一刻，龙方衍心中燃起了想要为思绵擦去眼泪的冲动。 
    但是，被他克制住了。 
    叶昊的训导在脑海里不断地盘旋。 
    龙方衍也不断地劝说自己，一点要与思绵保持距离。 
    就算，骂她，打她，也要将她赶走，不再出现在他的身边。 
    这才是，对她最好的保护。 
    只要，思绵与龙方衍在一天，就有被发现的一天，被降收的几率就大很多。 
    那张符咒，龙方衍并没有使用内力。 
    否则，思绵的那点法力品级，根本无法抵挡修真者的修为境界到伤害。 
    不过，龙方衍没有想到，对于兔子精来说，被摸耳朵，对于思绵和他来说，已经达成了不可逆转的关联。

第361章 奇怪地小男孩

    龙方衍特意消去思绵出现过的痕迹，就是为了防止，被师弟吴堂发现，更担心会被师傅叶昊发现。 
    这，或许是龙方衍能够为思绵做的最后一件事了。 
    龙方衍站在电梯门前，等待着电梯达到。 
    叮—— 
    电梯门打开，龙方衍心神不定地走了进去。 
    随手按下赵琳公司楼层地按钮。 
    就在，电梯门缓缓地关上的时候，一股难闻的恶臭飘了进来。 
    不同于兔子身上的骚臭味，而是，一股发霉发腐的腐烂味。 
    臭气熏天，令人作呕。 
    这个味道，龙方衍好像在哪里闻到过。 
    猛然，龙方衍好像想到了什么。 
    漆黑阴森地眸子剧缩。 
    心口处竟然再次传来刺痛，一瞬间，呼吸困难，只能，大手扶着电梯内壁，弯下身子，大口喘息着。 
    不知为何，脑海里出现了思绵的身影。 
    难道是思绵遇到了危险，要出事？ 
    龙方衍心底越发不安起来。 
    大寿苦熬素都点摁着电梯按钮，想要阻止即将关闭地电梯门，到外面，一探究竟。 
    可，还是晚了一步。 
    电梯已经缓缓上行。 
    龙方衍闭目，口中念叨着咒法，屏气凝神，调理血气。 
    另一边，思绵离开了地下停车场，在无人的地方，摇身一变，恢复了人形状态。 
    垂着头，闷闷不乐地走在街上。 
    没走几步，迎面跑来一个八九岁地小男孩，莽莽撞撞地，在人群之中穿梭着。 
    一不小心，撞上了一个娇小玲珑的女人。 
    “唔！” 
    “哎呦！” 
    人群中，小男孩与思绵撞在了一起。 
    二人，痛呼出声。 
    思绵一个踉跄，向后退了两步，痛的‘嘶’的倒吸了一口凉气，揉了揉吃痛的小腹。 
    小男孩摔倒在地，一屁股跌坐在了地上。 
    却，出乎意料地没有哭。 
    站起身，拍了拍身上的灰尘。 
    但是，通红的眼眶，微微发抖地嘴唇，看的出来，小男孩正在强忍着，不让自己哭出来。 
    周围的人冷漠地向后推了几步，空出了一片空地。 
    冷漠地看着思绵和小男孩，无人上前关心和帮忙。 
    思绵心生愧疚，快步上前，蹲在了小男孩的面前。 
    担心地询问，“小朋友，有没有摔痛啊，你的爸爸妈妈呢，怎么一个人在街上乱跑，这样是很危险的，知道吗？” 
    “让我看看，有没有受伤？” 
    思绵紧张地上下仔细检查小男孩身上有没有伤口，还好，并没有皮肉伤。 
    但是，思绵还是不放心，准备带小男孩找到他的父母。 
    突然，小男孩拉住思绵的手，力气大的无法挣脱。 
    思绵难以置信地转过头。 
    一个八九岁的小孩，就算力气再大，也不可能牵制住一个成年人，站在原地，纹丝不动。 
    何况，思绵可不是普通的成年人。 
    依旧，无法挣脱。 
    思绵吃惊之时，小男孩的脸上露出了邪恶的笑容，“姐姐，我告诉你，我爸妈在哪里，你会带我去找他们吗？” 
    小男孩的声音，就像伊甸园中的魅果，充满了致命的诱惑。 
    思绵顿感不妙，属于同类的感觉强烈起来。 
    可是，当她想要挣扎的时候，一切都来不及了，浑身开始僵硬，变得如同行尸走肉一般，不受控制。 
    俯下身，凑到了小男孩的面前。 
    小男孩轻吹了一口气，一股腐烂的恶臭味道从他的口中发出。 
    吱—— 
    思绵就像被人催眠了一般，眼中的光芒渐渐消失。 
    众目睽睽之下，思绵神经呆滞地跟在小男孩身后，被带离了人群。 
    冷漠地众人，只关心自己的事情，没有人发现思绵的异样。 
    就算发现了，也没有人想要浪费时间，多管闲事。 
    等到思绵清醒过来，发现自己不知何时，已经身处幽暗潮湿地环境之中。 
    四周漆黑一片，安静地没有任何声音。 
    唯有，远处偶然的几声鸟叫声。 
    身为兔子，神经格外敏感，警觉，周围的一切，都令她毛骨悚然。 
    动了动发酸地身体，还好，手脚能够自由活动。 
    慢慢地挪了挪身子，小手却触碰到了身后，一个圆圆的，冰冷地东西。 
    转过头，双眼变成了兔子眼睛。 
    因为，动物的眼睛，相比人类的，黑暗之中的视觉能够要更强一些。 
    通红的眼睛，仅是几秒钟，就适应了黑暗。 
    这次糟糕了。 
    思绵看清了身后，触碰到的东西，竟然是一颗头骨！ 
    “啊！”花容失色地大叫起来。 
    轰—— 
    四周燃烧起了火把。 
    通红的火光照亮了一切黑暗，诡异地是，火光渐渐变成了青绿色。 
    兔子本就是胆小的动物。 
    更何况，周围有太多比她品级要高的精怪存在。 
    尽管，没有碰到。 
    但是，她却能够感受到，他们的存在。 
    街上的那个小男孩，思绵甚至都没有发现奇怪地地方，更没有感应到属于精怪的气息。 
    如果，不是被精怪控制，那他的法力品级，一定很高。 
    至少，思绵是这么认为的。 
    思绵四周扫视了一圈。 
    这仿佛是一个见不到阳光的山洞，四周都是冰冷的岩石，思绵身前仅有几步远的地方，有一个巨大的，表面如同用工具切割的一般，十分平整整齐地大石头，远远地看过去，就像是一张巨大无比地石床。 
    然而，石头四周，堆满了琳琳白骨。 
    有人类的，还有动物的，还有一些，已经看不出来是什么的了。 
    远远地看上去，就像是绽放着山谷之间的，白色的鲜花。 
    思绵站起身，小心翼翼地避开脚下的白骨，背部紧贴着冰冷地，凹凸不平地墙面，一步一步，向着洞口移动去。 
    眼看着，出口就要眼前，思绵不禁加快了步伐。 
    谁知，洞口突然涌出了几只肥硕的，如狸猫般大小的老鼠。 
    凶狠地朝着思绵龇着牙，张大着血盆大口，恶心的口水在口中纵横，拉着银色的丝。 
    发绿的眼睛，死死地盯着思绵，上半身紧贴地面，屁股翘起，尾巴直直地竖立起来，摆出了随时进攻地姿势，脊背上的杂毛，一路到尾巴尖上，通通立了起立。 
    洞口出传来阵阵地，带着威慑力的低吼声。 
    思绵一惊，惊慌之中，脚踩到了一根白骨上。 
    脚下一滑，整个人重重的摔在了地上。

第362章 鼠精找到思绵

    地面上，潮湿异常，还散发着一丝浓重的血腥味。 
    等到抬眼，这才看清地上的泥土，已经暗红一片，触碰到的潮湿，居然是血！ 
    思绵吓得呼吸一紧，蜷缩着身体，躲到了角落里。 
    “你们，究竟想要干什么，我们都是同类，你们是不是找错人了？” 
    几只老鼠听到思绵的话，更加凶狠地朝着思绵亮出獠牙。 
    整个山洞都回荡着低沉地嘶吼声。 
    思绵的品级怕是仅高于这几只原体十品境界的老鼠，但，孤狼也难敌群狗。 
    兔子食草，对肉类以及血腥味很抗拒。 
    血腥味，只属于凶残的动物，例如狼、豹子、老虎、老鹰之类。 
    当然，还有像老鼠、鬣狗、秃鹫等等，食用腐肉类的动物。 
    加上山洞里浓重的血腥味，以及一股强大的，不属于它们当中任何一个身上散发出来的气味，令思绵不禁双腿发软，露出了她的兔子耳朵和尾巴。 
    动物之间，严密的等级分类，令思绵无法抵抗强大猎食者的气味。 
    但，兔子奔跑的速度很快。 
    思绵准备找准时机，趁其不备，冲出山洞。 
    兔子血红色的眼睛慢慢显出，偷偷地瞄着几只大老鼠地位置。 
    或许，是感受到了思绵的恐惧，见她安静下来，乖巧地蹲在角落里，认为她不会反抗，几只老鼠渐渐放松了警惕。 
    不一会儿功夫，都退出了山洞，到洞口守着。 
    思绵见准时机，屏住呼吸，轻手轻脚地向着洞口慢慢移动，随手捡起地上的一块腿骨，又捡起一小块石头。 
    ‘嗖’的一声，将石头丢出了山洞。 
    整个人紧紧地贴在石墙上，生怕被守在门外的老鼠发现。 
    几道黑影‘嗖嗖嗖’地飞了出去。 
    思绵踮起脚尖，迅速来到洞口，慢慢地探出小脑袋，山洞外，是一片绿油油的，茂密地山林。 
    滴溜溜地红眼睛左右看了看，并未见到老鼠的身影。 
    思绵心想，真是天助我也！ 
    小巧的身形，正好可以藏在山林之中，不容易暴露，被发现。 
    如果，能够变回兔子的原形的话，事情就更好办了，只可惜，她现在附身于人，原宿主的躯体早就死亡了，她要是离开了这副躯体，那躯体就会腐烂。 
    原宿主对思绵有恩，她不能让躯体腐烂。 
    只能先逃出去，再找个合适地方藏身！ 
    想到这里，她激发体内的兔子之力，长长的兔子耳朵向后后面靠去，为了减少阻力，圆滚滚地小尾巴微微动了动。 
    红色眼中射出光芒，弯下身子，拔腿就跑。 
    终于，跑出了洞口，眼前就是熟悉的茂林了！ 
    谁知，思绵的身体突然不能动弹。 
    “呵呵！” 
    身后，传来了一声阴森可怖的笑声。 
    “起！” 
    随着话音落下思绵的身体竟然不受控制地升到了空中。 
    在空中的思绵，身体恢复了自由，双手双脚一起用力，不停挣扎。 
    可是，一张无形的大手紧紧地揪着她的后颈，动物的本能，使得思绵即使挣扎，骨子里也是乖巧顺从。 
    这就是动物的本能行为。 
    因为，在动物小的时候，母亲是通过叼住幼崽的后颈，来移动幼崽的。 
    所以，一旦有人揪住后颈，幼时地本能反应就出现了。 
    思绵双腿还在蹬个不停，费力地扭头，却什么都没有发现，不知道是谁再控制她的身体。 
    气愤至极，“你到底是谁，我们本为同类，无冤无仇，互不干扰，为何非要与我过不去呢！” 
    大树后，一个身影缓缓走出。 
    一身纯白色的仙袍，上面是黑色丝线刺绣的两只鹤，展开翅膀，朝着红日奔去。 
    一头白色的碎发、遮住了半张脸。 
    垂着头，无法看清楚他的脸。 
    山林之中气温骤降。 
    下一秒，束缚之力消失不见，思绵重重的摔在了地上。 
    一个激灵，思绵迅速弹起，翻过身，双手双脚稳稳落在地上，一对兔耳朵伸的老长，时刻警觉着四周的动静。 
    “呵呵！” 
    白衣男子轻蔑一笑，缓缓地抬起了头。 
    思绵瞪大眼睛，发现对方竟然是只老鼠精！ 
    而且，还是一只变幻品级境界的鼠精。 
    她根本不是对方的对手。 
    但是，思绵并不害怕，老鼠与兔子一族自古无冤无仇，皆属于容易被猎食的一类，算起来，它们也算是‘远亲’。 
    思绵站直了身子，拍了拍身上沾的泥土，莞尔一笑，轻笑道，“大哥，你的手下怕是抓错了人，我和你一样，都是精怪，要是没有喔什么事的话，我就先回去了！” 
    说着，就要离开。 
    但是，鼠精大手一挥，思绵周围出现了黑色的，如同蜘蛛一般的东西，将思绵困在其中。 
    思绵怒视，双眸红的吓人。 
    只见，对方朝着思绵走来，黑色的虫子好像很惧怕他一般，急忙让出了一条路。 
    上下打量了一番，勾唇，“不过是一只品级低下的兔子精，无趣。” 
    听到对方的话，思绵心中一惊，这是不是代表自己可以安全离开了？ 
    谁知，下一秒，对方话锋一转。 
    “但是，你似乎与叶昊的徒弟关系不错啊！” 
    闻言，思绵脚下一顿，满脸震惊。 
    身后，一阵阵刺骨地寒意袭来，冷到思绵浑身发抖，一对兔耳朵仿佛没有了知觉一般，冻麻了。 
    思绵这才明白过来，鼠精的目标不是她，而是叶昊一行人。 
    一定是他看到了，自己被龙方衍放走，猜到她与龙方衍之间有所关系，不然，修真者不会心软到放走一只精怪。 
    难道，鼠精是想要从她出发，对叶昊一行人不利？ 
    不过，他想错了。 
    想到龙方衍冷漠无情地模样，思绵心口莫名刺痛，自嘲地苦笑了一下。 
    “不好意思，我和他们并不熟，我虽然不知道你想要做什么，但是，都与我无关。” 
    语气十分令人心疼。 
    倔犟的脊背挺得笔直。 
    鼠精眯起双眼，危险地盯着思绵。 
    以为他是傻子吗？分明亲眼看到，这只小兔子与叶昊的徒弟纠缠一起。 
    一个连幻形都不会的精怪，还能有本事从修真者的手中逃出来？ 
    修真者对精怪才不会心慈手软，龙方衍不仅没有降收她，反而，在她离开后，帮她消去了气味痕迹。

第363章 诡异的祭祀

    要是说，他们二人之间什么事都没有，谁会相信一个修真者，会为精怪做出何等事情呢？ 
    山林之中，冷风萧萧，太阳当头，却也感受不到一丝的温暖，反而，寒意更浓。 
    “既然如此，那我们同为精怪，不妨坐下来聊一聊。” 
    鼠精开口，却充满了威胁的意味。 
    思绵知道自己不是他的对手，除了洞口的那几只老鼠，周围不知道还有多少老鼠，虎视眈眈地盯着自己。 
    人在屋檐下，不得不低头。 
    敛去满脸的冰冷，转身之时，脸上露出了笑容。 
    “荣幸之至。” 
    鼠精发绿的眼睛里，闪过一丝阴险。 
    侧过身，伸出手，做了个请的姿势。 
    思绵微微点头，硬着头皮，大步回到了山洞中。 
    身后带高草丛中，一个个暗影退了下去。 
    那股难闻的腐烂味再次扑面而来，伴随着阵阵的寒风凛冽。 
    再次进入山洞，山洞最里侧多出了一把巨大的石椅，石椅最上方是一个巨大的石雕，远远看着，就是一颗巨大的骷髅头。 
    石椅两侧分别一座大烛台，鲜红的蜡烛燃烧，火光摇曳，融化的蜡油顺着红烛向下流淌，就像涓涓的鲜血一般。 
    脚下，十几阶台阶，已经跪满了密密麻麻的老鼠，虔诚的低着头，好像在做什么可怕的仪式。 
    思绵被眼前的情景吓的不敢多踏入半分。 
    鼠精一个飞身，长袍落地。 
    待思绵回过神的时候，石椅上已经出现了一个高大的身影，老鼠的头，人类的身体，绿色眼睛散发着阴森诡异的光芒，直直地盯着思绵。 
    好似在邀请她前去一般。 
    仿佛受到了指引，脚下的老鼠纷纷地转头看向了思绵。 
    场面十分可怕。 
    长长的老鼠嘴巴周围长了一圈银色的毛发，“赐座。” 
    气派十足，俨然三皇五帝的架势。 
    得到指令的老鼠们，嗖的一下跑走，很快回来，抬着一个石椅。 
    将石椅放在一旁，然后全都退了下去。 
    思绵强忍住心中的嫌弃，落座石椅。 
    谁知，刚坐下，身后围满了密密麻麻的老鼠，后脚踩在地上，前脚翘起，整个身体高高站起，长长的尾巴在地上左右摇摆。 
    犹如被监禁了一般。 
    思绵微微一笑，翘起二郎腿，一只手撑在膝盖上，托着下巴，笑颜如花。 
    “这是怎么个意思呢？” 
    这架势，分明是要将思绵囚禁在山洞里啊！ 
    鼠精斜勾了下唇，“没什么意思，不过是想保护你，毕竟，你和修真者碰了面，要是被他追踪到了这里，岂不是对我，和我的子孙们不利了。” 
    狗屁！ 
    思绵在心里咒骂了一句，说得冠冕堂皇，还说事保护她，实则就是将思绵扣押下来。 
    现在，思绵还不知道他为何要将自己撸到这里，究竟有何目的。 
    但是，他反复提到了叶昊一行人，定是与叶昊等人有什么关系。 
    又想要从她的身上获得什么呢？ 
    鼠精倒是不急，安排手下倒了杯茶，与思绵简单的交谈了起来。 
    无非，是围绕着修炼之事。 
    并未急于深入主题。 
    就在这时，几个灰色的影子溜进山洞，直接来到鼠精的脚下，恭敬地趴在地上。 
    吱— 
    吱吱— 
    思绵愣愣地看着他们交谈，也不知道它们说的是什么，但，隐约之间，感觉到了不详的预感。 
    果然，鼠精仰天长啸了一声，双手用力拍打了一下石椅的扶手，一股白升腾，恢复了人类的模样。 
    洞口传来了吵闹的声音，思绵转身望去，却看到了令人瞠目结舌的一幕。 
    只见，一个肥胖的人类身体，再地上快速地窜行。 
    细看去，对方紧闭双目，面无表情，浑身僵硬无比，意识涣散，意识全无，陷入了深深地昏迷之中。 
    而，他的身下，是几只硕大无比的老鼠，扛着男人肥胖的身体，略有些吃力地扔到了石头床上。 
    肥胖的身体，肥肉四溢，恨不得将整个巨大的石床铺满了。 
    思绵眸色一紧，灵活的眼球在眼眶里转了一圈。 
    昏迷的人类，诡异的石床，恐怖地满地白骨，这一切，就像一场可怕的祭祀。 
    石椅上，高高在上的男人脚下用力一踩，整个人朝着石床飞了过去，稳稳地落在了昏迷不醒地男人身旁。 
    故意看了一眼思绵，张大嘴巴，露出獠牙，一只手扯开男人衣领，另一只手扭过男人的头，俯身，狠狠地咬上了男人的动脉。 
    瞬间，鲜血喷涌，整个山洞里弥漫着浓重的血腥味。 
    地上的一群老鼠像是受到了感应一般，直起身子，喉咙里发出阵阵低吼声。 
    好像，在为鼠精加油呐喊。 
    鼠精大口吮吸，滚烫的血液‘咕噜咕噜’的从喉咙里滑落到胃中。 
    鲜红的血液行鼠精的嘴角溢出，顺着他的下巴滴落到了冰冷的石床上。 
    石床上的男人好似感受不到疼痛一般，没有丝毫的反抗。 
    场面太血腥，太残忍。 
    思绵不忍直视，扭过头去，避开视线。 
    不知道过了多久，空气中的血腥味渐渐消失，思绵转过头，却看到啦十分诡异的一幕。 
    原本，肥胖的近有三百斤的胖子，此时，瘦的不成样子，身上的肥肉不见，只剩下皱皱巴巴地皮囊，眼窝深陷，脸颊瘦到紧贴脸骨。 
    就像被抽空了空气的气球一般，毫无生气。 
    畅饮了一番的鼠精发出满足都低吼声，抬起头，脸上蹭的满是鲜血，绿色的眼眸十分吓人，长发随风扬起，样子恐怖至极。 
    抬袖抹了一把嘴角的血迹，一直等待着的老鼠们，见有机会了，朝着干瘪的身体蜂拥而至。 
    瞬间，皮开肉绽之声在山洞里不断响起。 
    思绵完全被吓傻了。 
    她根本没有想到会亲眼看到这样一幕。 
    “怎么样，要不要也去尝一口？” 
    思绵出神之时，鼠精已经来到身后，大手重重的落在了她的肩膀上，俯身，凑到了思绵耳边。 
    满是嘲讽地话语间，还带着刺鼻的血腥味。 
    思绵被吓了一跳，本能地从椅子上跳了起来，一脸惊恐地看着嗜血的鼠精。 
    心中充满了恐惧和不安。 
    他到底想要做什么？！ 
    竟然当着思绵的面，活生生滴吸食干了一个大活人！

第364章 恼羞成怒

    老鼠们蜂拥散去，看着床上的琳琳白骨，就像是看到了自己的下场一般。 
    巨大的恐怖感，就像一个深不见底地魔窟，一只无形的大手，正一点点地将思绵拽进魔窟之中。 
    想要吞噬掉她。 
    就像那群可怕的老鼠。 
    鼠精的声音继续响起，“你不会是，从未吸食过精血吧？” 
    声音里充满了不屑和嘲讽。 
    作为精怪，吸**血是必然的事情 
    思绵听姥姥说起过，的确有精怪为了增强法力，提升品级境地，选择吸**血增强修炼。 
    但是，姥姥只是提了一嘴，加上，那时候的思绵还是一只小小兔，每日想的都是如何能溜出洞穴，不被姥姥发现。 
    所以，姥姥的话，思绵并没有放在心上。 
    现在想起来，那时候要是能够好好的听一听姥姥的话，说不定，现在就不至于被一只臭老鼠控制着。 
    不过，思绵记得，有一次，姥姥与族中长辈聚在一起商讨要事。 
    思绵好奇，偷偷跟了上去，听到姥姥与族中长辈提到了什么禁书出现之类的事情。 
    实在无聊，也担心自己被姥姥发现，会被责罚，只是听了几句，思绵就偷偷溜回到了洞穴中。 
    这件事，就这样被思绵忘记在了脑后。 
    现在想想，这些事情之间，应该有某种联系。 
    鼠精冷哼一声，回到自己的石椅上，吃饱后的老鼠们齐刷刷地，向高高在上的鼠精，恭敬地鞠了一躬，然后，便有序地向着山洞地各个角落跑去。 
    很快，充满着腐烂味道，臭气熏天的山洞之中，就只剩下了思绵和鼠精两个。 
    思绵知道，这里不宜久留。 
    鼠精找到她，定有阴谋。 
    想要找个借口离开，谁知她的心思直接被对方看穿。 
    对方先开了口，“你姥姥，现在可好？” 
    一句话，令思绵心中大惊。 
    自打思绵开始记事开始，姥姥就从未带她出过洞穴。 
    除了，兔族有紧急情况发生，需要族中长辈开会的时候，姥姥会离开，一般情况下，她们都是在洞穴之中过日子。 
    像思绵这样的小兔子，这辈子，都没有机会离开洞穴。 
    洞穴下面，有巨大的空间，可以供一个兔族的分支，在里面生活。 
    定期，父辈们就会结伴一同出洞，采集吃的，供整个分支的兔族生活。 
    思绵从未听姥姥说起过，她竟然还认识一只鼠精。 
    就连兔族的其它长辈，都未曾听说过。 
    思绵眉头微皱，防备十足地看向脸上挂着轻蔑笑容的鼠精。 
    “你认识我姥姥？”思绵满心疑惑。 
    鼠精点了点头，“大名鼎鼎地兔族长老，我怎么可能不认识呢？你们东躲XC的生活了数千年，全是你姥姥她老人的功劳呢！” 
    说到这里，鼠精脸色骤变。 
    就像多变的天气，前一秒，晴空万里，暖阳普照，下一秒，阴云密布，狂风暴雨。 
    兔族长老？ 
    他说的……是姥姥？！ 
    思绵震惊，连她都不知道的事情，一只臭老鼠竟然知道，他到底是何等身份。 
    既和叶老爷子有交集，还知道姥姥的事情？ 
    小手不禁攥紧了衣角，冷汗从她的手掌心中渗出，顺着她的掌纹落下。 
    很快，被她小手攥着的地方，就湿了一大片。 
    思绵深吸了一口气，“你知道我们兔族的事情？我们兔族一向与其它家族交好，鼠族更是千古的大族，我们两大家族并没有恩怨，你究竟抓我到这里，想要做什么。” 
    现在，只有将鼠精的目的搞清楚，才是最重要的事情。 
    鼠精拍手叫好，“好，爽快！既然。你都已经这么问了，那我就直接说了。” 
    “我没有别的意思，知道你和叶昊的徒弟关系非同一般，所以，想要找你帮我个忙而已，大家都是同类，我相信，你不会拒绝我的，对吧？” 
    说着，上座的鼠精如同胜利者一般，挑起了眉头。 
    本来，鼠精是想要借着孟澍的身体，接近叶紫烟，然后，绑架叶紫烟来威胁叶昊，既能得到叶紫烟这颗稀有的药引子，还能够吸食孟澍的精血，一雪前耻！ 
    但是，不曾想孟澍那个小子，一点也不靠谱，见到叶紫烟就完全忘了自己保证过什么，竟然将契约之事全部告诉了叶紫烟。 
    甚至，还与叶紫烟他们一起，将自己赶出了他的身体。 
    原本是万无一失地计划，现在完全被破坏了。 
    谁知，就在鼠精愤怒的时候，竟意外发现叶昊的大徒弟，与一只兔子精怪关系不一般。 
    这下，鼠精的心里有了打起了思绵的主意。 
    决定，从思绵这里下手。 
    只要，思绵在他的手里，就不信叶昊的那个徒弟不会来救她。 
    到时候，就能将他们全部做成血奴，供鼠精一个吸**血。 
    不好的预感，涌上心头。 
    思绵装作听不懂鼠精的话，“你什么意思，我怎么听不懂你说的是什么呢。” 
    移开视线，掩饰着心中的心虚。 
    一直强忍着心中的愤怒，鼠精彻底被思绵的态度惹怒了，干脆不装了，露出了真面目。 
    一掌，将石椅的扶手拍碎，冰冷坚硬的石头，瞬间，化成了粉末，风一吹，就散了。 
    勃然大怒，起身朝着思绵怒吼道，“少在这里和我装傻充愣，呵呵，要不要与我合作，你最好考虑清楚，就连你姥姥，兔族长老都不是我的对手呢，要灭掉你们整个兔族，易如反掌。” 
    “反正，同类的精血我也吸食了不少，也不介意再多一些。” 
    思绵大喊，“你这么做是违背精怪道义的，是要受到各族的反对和抵制的，难道，你敢不顾所有家族的意思，与所有家族做对不成？” 
    思绵的背后可不是，只有单单的兔族，吸食同类的精血，是要遭到各个家族长老们共同的声讨，罪行重大的，是要被惩罚，永远销去家族印记的。 
    被销去家族印记的精怪，就如同被同伴赶出去的野兽一般，没有哪个家族敢收留。 
    等待他的，只有死亡。 
    但是，思绵的话音落下，却引来了鼠精更加放肆地大笑。

第365章 报警

    鼠精根本不在乎，更不把那些没有用的，只知道躲躲藏藏的家族放在眼里。 
    通通都是一群废物。 
    鼠族，不屑与任何家族有所关联，更不屑各个家族所谓的驱逐。 
    现在的鼠族，早已经在他的带领下，不再需要任何家族的帮助。 
    如果不是他暂时懒得收拾那群自认清高的家族，哪还容得他们指手画脚自己的宏伟蓝图。 
    先收拾掉叶昊那个老东西，然后，再除掉违抗自己的人，最后，吞并整个精怪界。 
    鼠精心中早有打算。 
    狂妄自大地翘着二郎腿，“你觉得，我会在乎吗？” 
    “再给你最后一次机会，到底，合不合作！” 
    一声怒吼，思绵顿感周围的空气都在颤抖，整个山洞间回荡着怒吼声。 
    怒吼间，一张巨大的鼠脸飞快地扑向思绵。 
    吓得思绵，下意识地向后闪躲。 
    就在眼看着鼠精那张巨大的脸，要将思绵活吞的时候，‘澎’的一声，鼠精幻化出来的脸，变成一股青烟，在仅离思绵鼻尖一公分的地方，消失散去。 
    思绵也来了脾气，故起脸颊，一副慷慨就义般的模样，“合作……你，休想！” 
    说完，别过脸去。 
    有本事，就像对待那个胖人类一样对待她。 
    思绵就不相信了，他真的敢对她动手，不顾众多精怪家族的势力！ 
    虽然，精怪地位低下渺小。 
    但是，联合起来的话，那也是一股不小的势力。 
    就算是修真者，也不敢公然对整个精怪家族的势力侵犯。 
    鼠精气的咬牙切齿，恨不得直接咬断思绵的动脉，大口地喝她的精血，再将她的肉身全部吞下。 
    下一秒，鼠精轻笑了一声。 
    思绵的那点小心思，他怎会不知道。 
    现在，思绵对与他来说还有用呢，怎么会舍得伤害她。 
    等到事情结束，再慢慢地折磨这个没有眼力价儿的兔子。 
    看着鼠精脸上得意地笑容，思绵心底感到丝丝寒意。 
    脊背发凉，无数双血红色的眼睛正死死地盯着思绵。 
    “带下去！” 
    鼠精一声令下，众多老鼠蜂拥而至，在思绵的尖叫声中，瞬间就将思绵淹没，将昏迷地思绵绑在了石床旁边的柱子上。 
    另一边，龙方衍听到了保洁阿姨的话，脑海之中闪过一抹可怕的预感。 
    那个奇怪的小男孩，还有莫名消失的思绵。 
    龙方衍来到警局，调取了保洁阿姨所说的，思绵大概和小男孩离开时候的时间点，出事地点附近的所有摄像。 
    因为，警局的人都是叶紫烟的粉丝，在叶紫烟的直播间里，见到过龙师兄，对他很是佩服。 
    所以，龙方衍的视频调取的很轻松，在工作人员的帮助下，很快就完成了。 
    视频当中显示，小男孩好像凑近了思绵后，思绵才像是失去了意识一般，跟在他的身后离开的。 
    一般人看到，并不觉得其中有所蹊跷。 
    但是，龙方衍身为修真者，直觉告诉他，事情并没有那么简单。 
    小男孩的动作看似只是简单的玩闹，但是，在龙方衍的眼中，他仿佛看到了那缕烟雾，那缕将思绵变得奇怪的烟雾。 
    就连那个小男孩，应该也不是正常的人类。 
    龙方衍看着视频当中，思绵最后消失的地方，郊外的一处公交站。 
    一旁的工作人员似乎想到了什么，有些担心地相互看了看，不知道该不该开口和龙方衍讲。 
    “那个……” 
    龙方衍低沉的嗓音中带着焦急，“有什么，你们说就是了。” 
    女警员犹豫了一下，然后开口道，“那片郊区，最近总有人失踪，我们也了警力前去搜查，可是一无所获，大家都说，那一片是闹鬼了，我知道，身为人民警察，不应该信这些东西，但是……” 
    女警员不自在地挠了挠头。 
    封建迷信信不得，只是，大家都这么说，而且，那一带的人口失踪近几日的确太高了，常见的流浪汉和乞讨者，如今全部都不见了。 
    起初，警方还以为是近期治安好了起来，流浪汉去了其它地方。 
    谁知，经过一番辛苦的搜查后，流浪汉常年聚集的地方，除了人不见了踪影外，其他东西全都在，看上去根本不像是迁到了其它地区。 
    分明，就是毫无迹象的失踪了。 
    偶尔一个、两个人的消失，警方习以为常。 
    但是，成群的流浪汉都消失了，这件事十分诡异，蹊跷。 
    已经引起了市局的重视。 
    可是，现场没有任何的线索，就连一点蛛丝马迹都没有留下。 
    这可难为死了警方，一点调查的头绪都没有。 
    就在大家一筹莫展，正在为此事发愁的时候，龙方衍来了。 
    大家知道龙方衍的身份，便将希望寄托在了龙方衍的身上。 
    修真者，身上肯定有过人的本领，说不定，就能帮助警方解开人口失踪的案件。 
    就在这时，一个妇女急匆匆地跑进了警局里。 
    一身简单的碎花连衣裙，头发因为奔跑而有些许的凌乱，神情焦急地脸上满是汗珠，一进警局，就冲到了女警察面前，气喘吁吁地上气不接下气。 
    带着哭腔道，“警察，求求您帮帮我吧，求求你们了！” 
    女警察急忙上前，拉着女人坐在椅子上，嘱咐其它警员为女人倒了杯温水。 
    将水杯递到了女人手边，“大姐，您先别着急，有什么事情我们好好说，先喝口水，您有什么事可以和我说，我们警察一定会帮您的。” 
    女人推开水杯，一把抓住了女警察的手。 
    眼泪夺眶而出，“求求你们，帮我找一找我家那个挨千刀的男人吧！” 
    听到女人的话，警局所有的警察都认真了起来，竖起耳朵认真的听着女人的话。 
    女人的丈夫叫刘大壮，是个工厂里普通的职工，平日里就爱喝酒，昨天原本下班后应该回家的，谁知，女人在家等了一晚上，刘大壮都没有回家。 
    第二天一早，女人跑到工厂去找。 
    结果，刘大壮一大早并没有到工厂上班，厂子里正为这件事犯愁呢。 
    平日里和刘大壮关系还不错的同事，告诉女人，昨天夜里刘大壮非要请他们喝酒，大家不好推脱，便一起前去，很快，刘大壮就喝多了。

第366章 多起人口失踪案

    散场的时候，同事想要送刘大壮回家，毕竟，最近附近不太平，消失了不少的流浪汉。 
    却刘大壮根本不在乎，直接拒绝了大家的好意。 
    一个人，摇摇晃晃地离开了。 
    大家也习以为常了，并没有放在心上，干了一天的活都累了，洗洗就都睡了。 
    谁知道，今天一早，没有看到刘大壮来上班。 
    几人犹豫万分的时候，刘大壮妻子就跑到厂里寻找刘大壮的踪影。 
    刘大壮一夜未归，又没来上班，电话也打不通，这可急坏了刘大壮的妻子。 
    女人一路沿着工厂到家的路线，找了许多遍，都没有刘大壮的踪迹，就连从工厂到饭店，再从饭店到家的路上，来来回回地找了一上午。 
    三点一线，依旧毫无发现。 
    万般无奈后，女人只能跑到警局报警。 
    看着女人痛哭的模样，警察的心情比她还要难过。 
    这已经是有人报案的第三起失踪了。 
    前两起同样是一夜未归，之后，就像人间蒸发了一般，彻底地没有了踪迹。 
    查遍了监控，几人都是消失在了监控的盲区。 
    三起案件，加上思绵的案子，都是那么的相似。 
    在女警察的安抚下，女人情绪渐渐地稳定了下来。 
    刘大壮，男，43岁，除了爱喝酒没有其它爱好，除了工厂里的同事，没有其它朋友，最大的特点，体重近300斤。 
    做好了备案后，警察便让女人回家等待消息。 
    女人再三地哀求警察一定要找到她的老公，然后，离开了警局。 
    女警察将记录本，随手放到了一旁，无奈地叹了口气。 
    摇了摇头道，“哎，前两个人还没有找到呢，这又来了一个报案的，我估计啊，也是找不到了。” 
    “此话怎讲？”龙方衍问道。 
    女警察将事情一五一十地告诉了龙方衍。 
    换做其他人，这是绝密文件，决不可能告诉任何人的。 
    但是，警察们还有私心，他们想要让龙方衍帮忙，解决案子，最好，能够找到失踪的那些人，就算找不到也没关系，只要能够解开案子，给上级和民众一个交代就好。 
    不然，现在大家被这件事搞得人心惶惶的，再这样下去，警察在民众的心中，就要失去信任和威慑力了。 
    到时候，就会出现动乱。 
    龙方衍细细琢磨着女警察的话，通过对比，察觉到了几个案件与思绵的，共同的特点。 
    他们都是消失在了监控的盲区，而盲区，就是那片郊区。 
    不管是鬼，还是什么，龙方衍都决定要前去一探究竟！ 
    女警察一听龙方衍要调查，高兴地差点呼出声，急忙为龙方衍派了专车，还派了一小队的民警前去帮忙支援。 
    龙方衍不好拒绝，便同意了。 
    坐着警察，一行人朝着那片令人胆寒地郊区驶去。 
    路上，几名民警对于龙方衍十分好奇。 
    他们都是在叶紫烟的直播间里看到有关修真者的事情，但并未亲眼见到过。 
    特别是，龙方衍和吴堂师兄二人渡雷劫的直播，简直就是轰动。 
    一个小民警忍不住凑到龙方衍身旁，压低声音问道，“你好，我是紫烟的粉丝，我们大家都非常喜欢看紫烟的直播，当然，也很喜欢您，那个……我想冒昧的问一下，您真的是修真者吗？” 
    “我没有别的意思，就是从未亲眼看到修真者，情绪太激动了！” 
    龙方衍从踏进警局大门开始，脸色就没有好看过，黑的就像密不透光的黑布遮住了天空一样，阴沉沉地，气压低的令人窒息。 
    睫毛微微颤了颤，“我确实是修真者，其实，在我们的身边，有很多的修真者存在，只是，我们只钻研修真之事，像我师傅那样的高者，基本都是深藏不露，很难出山露面的。” 
    “很感谢你们喜欢我小师妹的直播，以后，我们会让小师妹经常在直播间里，给大家普及修炼的知识的。” 
    龙方衍一点架子都没有，并没有因为自己是修真者，就孤高的不可一世，目中无人。 
    反倒是，十分的亲切，在车上与几位民警聊了起来。 
    另一边，叶紫烟看了看时间。 
    龙师兄已经离开了好几个小时了，怎么还没回来？ 
    不会是真的有精怪出现了吧？！ 
    想到这里，叶紫烟急忙叫住了吴堂师兄，“吴堂师兄，您这是要去哪里啊？都这么久了，龙师兄怎么还没有回来，不如，我们出去找找看吧？” 
    吴堂师兄摇了摇头，师傅给他们的任务，就是负责叶紫烟的安全。 
    龙方衍修为在众人之上，一般的精怪都不是他的对手。 
    所以，吴堂师兄没有多想，只当龙方衍有事要处理。 
    吴堂只是要去趟洗手间，再三嘱咐叶紫烟等人，一定要赵琳的办公室里，不要到离开公司，到处乱走。 
    以免，出现危险。 
    但是，赵琳在椅子上都坐了一上午了，屁股都要坐出老茧了。 
    就连游戏‘消消乐’都玩了一百多关了。 
    再这么待下去，怕是要长毛了。 
    见吴堂师兄离开都机会，赵琳起身，悄悄来到门口，将办公室的门轻轻地打开一条缝隙，闭上一只眼睛，另一只眼睛贴在门缝上。 
    向外瞄着吴堂的身影。 
    直到，确定了吴堂师兄真的走进了洗手间后，如释重负般的长舒了一口气。 
    “呼，真的是要憋死我了！” 
    “紫烟，我们出去透透气吧，好不好，我都要憋出毛病来了！” 
    赵琳撒娇地来到叶紫烟身旁，像小猫一样不停地，来回蹭着叶紫烟的手臂。 
    叶紫烟有些为难，看了看一直沉默不语地孟澍。 
    龙方衍和吴堂两位师兄的话，还在耳边回荡者呢！ 
    而且，早上发生的事情还历历在目，若不是叶紫烟反应的快，孟澍自身意识坚定，恐怕，叶紫烟早已经成了精怪腹中的食物了。 
    想到这里，叶紫烟断然不敢贸然的违背两位师兄的话，偷溜出去的。 
    见劝不动叶紫烟，赵琳便将目标移到了孟澍的身上。 
    谁知，孟澍完全听从叶紫烟的话，也拒绝了赵琳的提议。 
    赵琳气呼呼地撅着小嘴，“你俩还真的是一对呢，妇唱夫随！你们要是不去的话，那我一个人去了，哼！”

第367章 心事

    赵琳的话一出口，叶紫烟与孟澍的脸瞬间羞红。 
    叶紫烟别扭地瞪了一眼赵琳，面带歉意的笑容看向孟澍。 
    “别太在意她的话，她这个人平日里就是这样，说话不经过大脑的。” 
    话虽这么说，孟澍心中却因为赵琳的话，而窃喜。 
    绅士地笑了笑，说道，“没关系，我倒觉得赵总的话，没有错。” 
    孟澍说得太过直白了，叶紫烟的脸再次红了起来。 
    赵琳可没有时间在这里听孟澍肉麻的话，更不想当电灯泡。 
    趁着吴堂师兄回来之前，偷溜了出去。 
    赵琳离开后，办公室里，只剩下了叶紫烟和孟澍两个人。 
    气氛莫名的尴尬了起来，叶紫烟不禁舔了舔有些干燥的唇瓣，尴尬地朝着孟澍笑了笑。 
    尴尬地气氛，令叶紫烟十分不自在。 
    想了一下，她也离开了赵琳的办公室。 
    公司楼下的咖啡厅内，叶紫烟找到了赵琳的身影。 
    显然，赵琳对于叶紫烟的出现并不意外，桌子上是服务生刚端上来的两杯咖啡，其中一杯，就是叶紫烟最喜欢喝的。 
    看样子，赵琳已经知道叶紫烟会下楼来找她，将咖啡都为叶紫烟点好了。 
    叶紫烟坐下，二人相视一笑。 
    认识多年，只需要一个眼神，就知道对方想的是什么。 
    此时此刻，无须多言。 
    赵琳看着咖啡厅外忙忙碌碌地人们，轻抿了一口咖啡。 
    轻声道，“紫烟，阿澍的心思，你应该看出来了吧，你是怎么想的啊？人家可是海归富二代，不仅多金，主要是帅气，而且，我发现他满心思里全都是你。” 
    这种优质的男人，确实不好遇见。 
    就算是遇到了，大多也是仗着自己条件优越，四处招惹女人的海王。 
    像孟澍这般，长得帅，家世好，还专情的男人，是多少女人梦寐以求的啊！ 
    所以说，叶紫烟真的捡到宝贝了。 
    只是，赵琳发现，叶紫烟好像对孟澍，并没有太上心。 
    这种情况，可不太妙哦。 
    叶紫烟也在为此事发愁。 
    本以为，孟澍就是个玩世不恭的富二代，花花公子，四处留情的那种，却没有想到，一切都是他身上的精怪所为。 
    真正的孟澍，并不像那些花花公子一样。 
    自从天台一事后，叶紫烟对孟澍的看法，发生了改变。 
    孟澍是一个心思简单，缺乏感全感的大男孩，或许，是因为常年独自一人在国外的生活，造就了他的性格。 
    但是，他的善良是真的。 
    叶紫烟不是傻瓜，孟澍对她的心，她怎么可能会不知道呢？ 
    作为主播多年，叶紫烟的身边也不缺乏追求者。 
    但是，大多数都是些，要么只是看中叶紫烟美色的人，要么，就是一些看中了叶紫烟在直播界的人气，尤其是，现在的叶紫烟人气大涨，一跃成为直播界的首位美女。 
    许多人，都是看中了叶紫烟身上的价值和利益，才会费尽心思，想尽一切办法，讨好她，追求她的。 
    像孟澍这样目的十分单纯的接近她的人，叶紫烟还是第一次遇到。 
    不得不说，孟澍，真的很优秀。 
    叶紫烟也承认。 
    只不过，现在不是谈论这些的时候，精怪未除，叶紫烟不想考虑这些事情。 
    赵琳自然清楚叶紫烟的想法。 
    轻轻地握住了叶紫烟的小手，捏了捏，“紫烟，我明白你在想些什么，只是，我真心的觉得阿澍这个人很不错，你不应该错过的，不然，真的很可惜，以后，恐怕就遇不到像他那么完美的人了。” 
    叶紫烟沉默了几秒钟，这几秒钟的时间，叶紫烟的视线一直盯着杯中的咖啡，白色的奶泡，巧克力的拉花，正在一点点的融化。 
    几秒钟后，叶紫烟缓缓开口，“琳琳，我知道你是为了我好，心意我领了，只是……现在还不是时候，你也看到了，这个世界，不是我们所想的那么简单。” 
    “我作为一名修真者，就应该像两位师兄和祖爷爷那样，肩负起保护人类的责任，身为最强修真者叶昊的后代，我觉不能给他老人家丢脸。” 
    叶紫烟说得是她的心里话。 
    虽然，叶紫烟并不知道，等待她的究竟是什么。 
    但是，她知道自己不能退缩。 
    “可是，祖爷爷说过，有那么多的修真高手，他们那么厉害，有他们的保护就足够了啊，我们不过只是一介凡人，你虽然跟着祖爷爷修炼，可也只是一个，嗯……炼丹师而已，你觉得，自己真的能够保护的了，这么多的人吗？” 
    赵琳急忙解释，“我的意思，不是不相信你，我只是觉得，既然危险无处不在，为何不享受现在呢，如果换做我是你的话，我肯定会遵循自己的内心，毕竟，遇到一个真心喜欢自己的人，很不容易。” 
    享受当下吗？ 
    赵琳的一席话，让叶紫烟再次陷入了沉默。 
    真的能够做到享受当下吗，叶紫烟也确实想，只是，恐怕没有那么容易吧。 
    叶紫烟的血液里，流淌的就是修真者后裔的血脉。 
    况且，她记得与孟澍达成了契约的精怪说过，她是什么药引子，可到底是什么药引子，她还不知道。 
    但是，叶紫烟可以确定的是，她与之后的发生的事情，没有办法脱离。 
    虽然，心中已经有了答案，清楚自己该怎么做。 
    可是，心底却有一个声音，不断地呼喊着，赵琳说得对，她叶紫烟，只是一个无用的炼丹师，修为品阶境地都不高，除了拖后腿，什么都不会做。 
    或许，她应该听赵琳的话，遵循自己的内心。 
    孟澍，的确是个不错的人选。 
    这么多年从没有好好的谈过一场恋爱，说实话，叶紫烟的内心也无比渴望像偶像剧中演的那样，遇到一个真命天子，两个人一起度过美好的每一天，拥有许多值得回忆的记忆…… 
    这一刻，叶紫烟的内心，真的动摇了。 
    她不明白，自己存在的真正意义。

第368章 不如你就收了吧

    赵琳的话一出口，叶紫烟与孟澍的脸瞬间羞红。 
    叶紫烟别扭地瞪了一眼赵琳，面带歉意的笑容看向孟澍。 
    “别太在意她的话，她这个人平日里就是这样，说话不经过大脑的。” 
    话虽这么说，孟澍心中却因为赵琳的话，而窃喜。 
    绅士地笑了笑，说道，“没关系，我倒觉得赵总的话，没有错。” 
    孟澍说得太过直白了，叶紫烟的脸再次红了起来。 
    赵琳可没有时间在这里听孟澍肉麻的话，更不想当电灯泡。 
    趁着吴堂师兄回来之前，偷溜了出去。 
    赵琳离开后，办公室里，只剩下了叶紫烟和孟澍两个人。 
    气氛莫名的尴尬了起来，叶紫烟不禁舔了舔有些干燥的唇瓣，尴尬地朝着孟澍笑了笑。 
    尴尬地气氛，令叶紫烟十分不自在。 
    想了一下，她也离开了赵琳的办公室。 
    公司楼下的咖啡厅内，叶紫烟找到了赵琳的身影。 
    显然，赵琳对于叶紫烟的出现并不意外，桌子上是服务生刚端上来的两杯咖啡，其中一杯，就是叶紫烟最喜欢喝的。 
    看样子，赵琳已经知道叶紫烟会下楼来找她，将咖啡都为叶紫烟点好了。 
    叶紫烟坐下，二人相视一笑。 
    认识多年，只需要一个眼神，就知道对方想的是什么。 
    此时此刻，无须多言。 
    赵琳看着咖啡厅外忙忙碌碌地人们，轻抿了一口咖啡。 
    轻声道，“紫烟，阿澍的心思，你应该看出来了吧，你是怎么想的啊？人家可是海归富二代，不仅多金，主要是帅气，而且，我发现他满心思里全都是你。” 
    这种优质的男人，确实不好遇见。 
    就算是遇到了，大多也是仗着自己条件优越，四处招惹女人的海王。 
    像孟澍这般，长得帅，家世好，还专情的男人，是多少女人梦寐以求的啊！ 
    所以说，叶紫烟真的捡到宝贝了。 
    只是，赵琳发现，叶紫烟好像对孟澍，并没有太上心。 
    这种情况，可不太妙哦。 
    叶紫烟也在为此事发愁。 
    本以为，孟澍就是个玩世不恭的富二代，花花公子，四处留情的那种，却没有想到，一切都是他身上的精怪所为。 
    真正的孟澍，并不像那些花花公子一样。 
    自从天台一事后，叶紫烟对孟澍的看法，发生了改变。 
    孟澍是一个心思简单，缺乏感全感的大男孩，或许，是因为常年独自一人在国外的生活，造就了他的性格。 
    但是，他的善良是真的。 
    叶紫烟不是傻瓜，孟澍对她的心，她怎么可能会不知道呢？ 
    作为主播多年，叶紫烟的身边也不缺乏追求者。 
    但是，大多数都是些，要么只是看中叶紫烟美色的人，要么，就是一些看中了叶紫烟在直播界的人气，尤其是，现在的叶紫烟人气大涨，一跃成为直播界的首位美女。 
    许多人，都是看中了叶紫烟身上的价值和利益，才会费尽心思，想尽一切办法，讨好她，追求她的。 
    像孟澍这样目的十分单纯的接近她的人，叶紫烟还是第一次遇到。 
    不得不说，孟澍，真的很优秀。 
    叶紫烟也承认。 
    只不过，现在不是谈论这些的时候，精怪未除，叶紫烟不想考虑这些事情。 
    赵琳自然清楚叶紫烟的想法。 
    轻轻地握住了叶紫烟的小手，捏了捏，“紫烟，我明白你在想些什么，只是，我真心的觉得阿澍这个人很不错，你不应该错过的，不然，真的很可惜，以后，恐怕就遇不到像他那么完美的人了。” 
    叶紫烟沉默了几秒钟，这几秒钟的时间，叶紫烟的视线一直盯着杯中的咖啡，白色的奶泡，巧克力的拉花，正在一点点的融化。 
    几秒钟后，叶紫烟缓缓开口，“琳琳，我知道你是为了我好，心意我领了，只是……现在还不是时候，你也看到了，这个世界，不是我们所想的那么简单。” 
    “我作为一名修真者，就应该像两位师兄和祖爷爷那样，肩负起保护人类的责任，身为最强修真者叶昊的后代，我觉不能给他老人家丢脸。” 
    叶紫烟说得是她的心里话。 
    虽然，叶紫烟并不知道，等待她的究竟是什么。 
    但是，她知道自己不能退缩。 
    “可是，祖爷爷说过，有那么多的修真高手，他们那么厉害，有他们的保护就足够了啊，我们不过只是一介凡人，你虽然跟着祖爷爷修炼，可也只是一个，嗯……炼丹师而已，你觉得，自己真的能够保护的了，这么多的人吗？” 
    赵琳急忙解释，“我的意思，不是不相信你，我只是觉得，既然危险无处不在，为何不享受现在呢，如果换做我是你的话，我肯定会遵循自己的内心，毕竟，遇到一个真心喜欢自己的人，很不容易。” 
    享受当下吗？ 
    赵琳的一席话，让叶紫烟再次陷入了沉默。 
    真的能够做到享受当下吗，叶紫烟也确实想，只是，恐怕没有那么容易吧。 
    叶紫烟的血液里，流淌的就是修真者后裔的血脉。 
    况且，她记得与孟澍达成了契约的精怪说过，她是什么药引子，可到底是什么药引子，她还不知道。 
    但是，叶紫烟可以确定的是，她与之后的发生的事情，没有办法脱离。 
    虽然，心中已经有了答案，清楚自己该怎么做。 
    可是，心底却有一个声音，不断地呼喊着，赵琳说得对，她叶紫烟，只是一个无用的炼丹师，修为品阶境地都不高，除了拖后腿，什么都不会做。 
    或许，她应该听赵琳的话，遵循自己的内心。 
    孟澍，的确是个不错的人选。 
    这么多年从没有好好的谈过一场恋爱，说实话，叶紫烟的内心也无比渴望像偶像剧中演的那样，遇到一个真命天子，两个人一起度过美好的每一天，拥有许多值得回忆的记忆…… 
    这一刻，叶紫烟的内心，真的动摇了。 
    她不明白，自己存在的真正意义。 
    如果，一切都发生在叶昊出现之前，叶紫烟可能真的就肆意放肆一把了。 
    可是，时间不对，孟澍的出现，在叶昊回归之后，更是在叶紫烟意识到这个世界充满危险之后。

第369章 思绵的指引

    叶紫烟垂眸苦笑，“我明白，我都明白，只是，希望你也可以理解一下我的心情，我没有否认孟澍的人品，他很好，真的很好，好到，仿佛没有人配得上他。” 
    “你不是喜欢帅哥吗，不如，你收了他，凭借你的美色和实力，我相信，他绝对会拜倒在你的石榴裙下的。” 
    及时将话题转移到了赵琳的身上。 
    叶紫烟打趣地看向赵琳，语重心长的开着自己多年闺蜜的玩笑。 
    赵琳与叶紫烟不同，叶紫烟父母早亡，靠着奖学金念完大学，生活拮据。 
    如果不是遇到了赵琳，叶紫烟现在应该是在某家饭馆里，忙前忙后地做着小服务员吧。 
    但是，赵琳就不不同了。 
    含着金汤匙长大，大学课程不出席都可以全A通过，每天都是豪车接送，不住宿舍，自己在中心地带拥有豪华别墅，全身上下都是名牌。 
    可是，谁能够想到呢，就是这样一个，大家都认为不好相处，心高气傲的千金大小姐，竟然，一眼就超级喜欢叶紫烟，主动与叶紫烟成为了好朋友。 
    就连叶紫烟都没有想到，这样一个大小姐，竟然是个整日嘻嘻哈哈，不似人前看到的光鲜亮丽的那样。 
    私下的赵琳，完全就是个单纯的小花痴，整日宅在家中，一身睡衣，抱着零食躺在床上追剧，追偶像。 
    房间里贴满了帅哥的海报。 
    叶紫烟第一次来到赵琳的别墅时，完全傻眼了。 
    这和电视里所演的，富家千金完全不搭边啊！ 
    当时，无数个问号出现在叶紫烟的大脑里。 
    她不知道是自己看错了，还是哪里出了问题。 
    就这样，两个在大家眼中，完全是两个世界里的人，成为了亲密无间的好朋友。 
    叶紫烟渐渐地，也被赵琳这个小妖精迷住了。 
    妖精的脸蛋，魔鬼的身材。 
    一晃，两个人就认识了好多年。 
    就是赵琳的脸蛋，与叶紫烟是两种类型，不分伯仲。 
    而且，赵琳很有经商头脑，鼓励支持叶紫烟的直播事业，还没有毕业的时候，就开始谋划开一家公司，为叶紫烟开一家公司。 
    刚毕业，其他同学都在找工作呢，赵琳就已经注册好了公司，带着叶紫烟开始了创业之路。 
    就像赵琳无比希望叶紫烟能遇到良人是一样的，叶紫烟比任何人都要更加强烈的希望，赵琳能够遇到真心喜欢她的人。 
    只可惜，一向花痴于帅哥的赵琳，竟然偏偏对吴堂师兄那个呆板的木头情有独钟。 
    就算赵琳不说，叶紫烟也能够感受的到。 
    只要有吴堂师兄在的地方，赵琳的视线永远都在吴堂师兄的身上。 
    只是，吴堂师兄总是一副冷冰冰的模样，对待任何人都是一视同仁，对赵琳也是，没有半点的特殊感情存在。 
    但偏偏，赵琳就是不死心。 
    作为闺蜜，叶紫烟曾经多次暗戳戳地提示过赵琳。 
    只不过，不知道赵琳有没有听进心里去。 
    “算了吧，紫烟你知道的，这里，住不下任何人了。”赵琳指了指自己心脏的位置。 
    二人心中满是苦涩，扯了扯嘴角，口中的咖啡似乎都变得没有那么苦了。 
    可是，她们不知道的是，在她们的身后的角落里，有一个落寞地背影，默默地喝着杯中的咖啡。 
    苦，真的好苦，好涩。 
    公司内，吴堂师兄从洗手间回来，推开赵琳办公室的大门，里面却空无一人。 
    原本，应该坐在里面的三个人，全都不见了。 
    吴堂师兄心中一惊，顿感不好，慌张地跑到公司前台，还好，叶紫烟离开的时候与公司前台的同事嘱咐了一下，她们是到楼下的咖啡馆喝杯咖啡而已。 
    吴堂这才放下心来，不然，他真的要被急死了。 
    叶紫烟要是出了事情，她都不知道该如何与师傅交代。 
    电梯门打开，抬眸，几人视线相对。 
    吴堂师兄的脸色黑的吓人。 
    办公室内，赵琳像是做错了事情的孩子一样，躲在了叶紫烟的身后，心虚地偷偷观察着吴堂的表情。 
    吴堂师兄坐在沙发上，闭目，面无表情。 
    但是，浑身却散发出令人生畏的气息。 
    就连空气都变得冰冷窒息。 
    叶紫烟和赵琳喝完咖啡就回公司，谁知道，电梯门一打开，就看到了满脸焦急地吴堂师兄。 
    那一刻，无声胜有声。 
    就算是吴堂师兄什么也不说，叶紫烟也知道，吴堂师兄对于她们偷溜出去的事情，很是气愤。 
    现在是特殊时期，精怪随时都有可能再次出现，甚至，很有可能就在她们周围。 
    自己的主要责任就是保护叶紫烟，龙师兄现在不知道在何处。 
    那么，他更有责任保护他们的安危。 
    赵琳小心翼翼地戳了戳叶紫烟的手臂。 
    要是被吴堂师兄那个死脑筋，知道是她带着叶紫烟偷溜出去的，吴堂师兄应该会更加讨厌她了吧…… 
    叶紫烟微微点了点头。 
    然后，看向了一脸黑线的吴堂师兄，小声道，“吴堂师兄啊，这件事和琳琳没有关系，是我拉着她要出去透透风的，你可千万别怪她啊！” 
    此话一出，赵琳脸上的笑容彻底垮了下去。 
    叶紫烟，你这分明就是故意的啊！ 
    赵琳急忙解释，“师兄，紫烟说的是，我，我只是……” 
    吴堂师兄打断了赵琳的话。 
    “下次要出去前，提前告诉我一声就好了，对了，和你们在一起的那个人，怎么没有和你们一起回来？” 
    吴堂发现，并没有见到孟澍的身影，还以为他们是一同离开的。 
    此话正好提醒了叶紫烟和赵琳二人。 
    赵琳是第一个离开的，而叶紫烟离开的时候，孟澍明明就坐在沙发上。 
    就连孟澍是什么时候离开的，她们都不知道，更不要说，孟澍去了哪里。 
    叶紫烟眉头紧皱，与赵琳二人相互看了一眼。 
    然后，一起摇了摇头。 
    不用说，吴堂师兄都明白了，孟澍并没有和叶紫烟她们在一起，那，他会去哪里？！ 
    他的身上，可是还和精怪有契约在，随时都会被精怪再次找上的。

第370章 龙方衍陷入危机

    “龙师兄！” 
    “龙师兄您在哪里啊？” 
    “龙师兄！” 
    一声声呼喊在山中传来。 
    山中摇曳的枝条，展翅飞走的鸟儿，涓涓流淌的清泉。 
    很快，几个穿着民警衣服的人，急匆匆地跑了过来。 
    脚步声和呼喊声，惊到了树枝上休息的鸟儿，“嘎嘎——”的叫着，张开翅膀，飞走了。 
    枝头的树叶‘沙沙’作响，投射到地上的倒影左右摇摆。 
    烟雾散去，民警才看清周围情况。 
    几人都在，唯独并没有了龙方衍。 
    民警便第一时间向警局汇报了情况，得到指令后，几人便开始踏入可怕的恐怖之地，对龙方衍进行寻找。 
    几人分头行动，随时用对讲机保持着联系。 
    可是，几人在山前找了好几遍，都没有发现龙方衍的行踪。 
    其中一名民警误打误撞的来到了山后，猜测龙方衍应该是来到了这里。 
    然后，通过对讲将发现告诉了其它民警。 
    只是，奇怪的是，几名民警找了一大圈，依然没有见到龙方衍的任何行踪。 
    空旷的山间，也没有龙方衍的回应。 
    “龙师兄，不会是凭空消失了吧？” 
    “乱说什么！” 
    “人家可是修真者，书中写的隐身术什么的，应该都有修炼吧！” 
    说着，年纪最小的民警四处看了看。 
    对着空气说，“龙师兄，您就别和我们几个凡人开玩笑了，好不好，我们知道您厉害，您就现身吧！” 
    “龙师兄？” 
    年纪最小的民警对着空气说了半天，除了头顶的乌鸦飞过，没有其它的声音。 
    气氛一度有些尴尬。 
    队长白了他一眼，“以后少看些不靠谱的东西。” 
    小民警不好意思地挠了挠头，书中可是这么写的啊！ 
    几人要将整个山都找个底朝天了，始终没有任何关于龙方衍的踪影。 
    山里的天似乎比外面黑的要早许多，不知道过了多久，太阳已经渐渐落下，明亮的天空，也染上了一层的薄纱，变得灰蒙蒙的起来。 
    风越来越大，也越来越凉，时不时有动物的叫声在山中响起。 
    听的人毛骨悚然，不寒而栗，起了一身的鸡皮疙瘩。 
    几名民警也不敢再继续深入，商量之下，认为应该先和上级汇报情况，然后再做定夺。 
    最后，几名民警与上级沟通后，上级的意思是要他们先回到警局。 
    几人虽然担心龙方衍安危，但天色越来越黑，他们怕还没有找到龙方衍，自己就搭在了这片鬼域，犹豫一番，决定按照上级的指示去做。 
    等到警车离开，路边飞快地闪过一个黑影，朝着山后跑去。 
    等到龙方衍醒来的时候，发现自己被五花大绑的绑在石床之上。 
    双手双脚呈大字形式打开着。 
    摇曳的红光，十分诡异地照在他的脸上，阵阵寒风‘呜呜’作响，仿佛小孩的哭声一般。 
    “龙方衍，你醒了？” 
    突然间，思绵的声音响起。 
    龙方衍还以为自己出现了幻听，可是，思绵又小声地唤了几声，龙方衍这才相信，真的是思绵在呼喊他。 
    还没有搞清楚状况的龙方衍挣扎着。 
    “别挣扎了，没有用的，你被鼠精定住了心脉，有一点的风吹草动，他都会知道的。”思绵小声提醒。 
    龙方衍眉头紧锁。 
    这种法术，他听叶昊讲授过，只有品级高的精怪，才会这等高强的法术。 
    而且，龙方衍的修为根本无法破解。 
    思绵的声音继续传来，“我知道你在想什么，鼠精的品级在你我之上，根本不是他的对手，但他不会轻易对你下手的，因为，他的目标是叶老先生，他想要依靠吸食叶老先生的精血，冲破银灵品级，从而统治世界。” 
    “都挂我，你一定是寻了我的踪影才找来这里的，对不起，我不是有意要连累你的。” 
    龙方衍转过头，烛火之下，看到了被绑在石柱上的思绵。 
    凌乱的头发，满是污垢的衣服，还有脸上的几道抓痕，十分狼狈。 
    “我没事，这里是鼠精的山洞，把你绑上后，他就离开了，不过，外面一定有老鼠守着。” 
    思绵苍白的小脸上，露出一抹虚弱的笑容。 
    为了安抚龙方衍，不想让他为自己担心，思绵才强撑着露出笑容。 
    实际上，她身上多处受伤，就连精魄都被鼠精用法力压制住了。 
    龙方衍眼底闪过一丝担心，很快，就会被掩饰的不见了。 
    思绵的脸色十分难看，龙方衍一眼就识破了她强撑着的谎言，却没有拆穿。 
    现在，龙方衍自己都是自身难保，还有什么能力去保护思绵。 
    不知道何为，思绵发现自己竟然能够感应到龙方衍想要表达的意思，而这种情况，同样发生在龙方衍的身上。 
    两个人，似乎不需要语言，就能知道对方在想些什么。 
    这就是摸了兔族的耳朵，所导致的。 
    两个人之间产生太多的互联。 
    从思绵的思想里，龙方衍得知了他与思绵在地下停车场分开后，所发生的一切。 
    原来，他们两个人，都是鼠精用来威胁叶昊的筹码。 
    龙方衍的身体被定在石床上，符咒就在口袋里，却拿不到。 
    如果，能够拿到符咒的话，说不定可以破解施在他身上的法咒。 
    思绵知道龙方衍内心所想，表情严肃了起来。 
    龙方衍震惊地瞪大双眼，摇了摇头。 
    他知道思绵内心那个冒险的想法。 
    不，不可以，他不能让思绵去冒险，那样会害死思绵的！ 
    思绵微微一笑，无比冷静，“除了这个办法外，我们没有其它的办法了，难道你想要看到叶老先生为了我们分心，中了鼠精的奸计吗？没有关系，我不过就是一只兔子精，这副身体本就死了，我就当报了原宿主的恩情了。” 
    说着，思绵不故龙方衍内心撕裂般的呐喊，要她住手。 
    淡淡地笑了笑，然后，屏息凝神，将全身的法力全聚在了丹田之内，与鼠精的法力对抗。 
    精魄游走，是兔族的绝技，一旦精魄被封，若是执意要破封，最终的结果，就是俱损。 
    用自己全身的法力和灵气凝聚成强大的气脉波。 
    就算破封成功了，思绵体内的灵力也几乎不剩了。 
    然而，失败了的话，那就是魂飞魄散。

第371章 极端办法，同归于尽

    看着思绵的脸色越来越苍白，双眼红的吓人，龙方衍知道，无法阻拦思绵的决心了。 
    二人四目相对。 
    一句话都没有说。 
    准确的来说，是通过二者之间特殊的桥梁沟通，其他人无法知晓，在这个生离死别般的紧要关头，他们都说了些什么话。 
    思绵感觉身体越来越沉重，四肢却瘫软无力，指尖冰冷的可怕。 
    身上肌肤白的，就像南极冰山上的雪一般。 
    肌肤的颜色开始变浅，肌肤下的血管，清晰可见。 
    一股强大的力量聚集在她的丹田之内，仿佛一颗定时炸弹，随时都会炸开她的身体一般。 
    龙方衍满脸担心，一向对待思绵冷漠的他，眼眶不禁发红。 
    思绵也是精怪，鼠精根本不会太为难她。 
    这件事，本就与思绵无关的。 
    是他，将思绵牵扯了进来。 
    使思绵陷入了危险之中。 
    可是，思绵不但没有责怪他一直以来的冷漠疏离。 
    反倒是，哪怕用尽自己最后的一丝灵力，都要帮助他。 
    此刻，龙方衍只想对思绵说一句‘对不起’。 
    只可惜，这个话，他没有办法亲口说出来。 
    思绵强撑着无比沉重的身体，喘着粗气，缓缓地看向了龙方衍。 
    ‘你还是，如我第一次见你的时候那样，一点都没有变，脸真的臭的可以，我这辈子，都没有见到过比你脸色还要臭的人了。’ 
    ‘不要觉得抱歉，该说抱歉的人，是我，是我打扰了你的生活。’ 
    ‘以后，应该没有人再打扰你了。’ 
    ‘说实话，很高兴认识你，我的第一个人类朋友。’ 
    龙方衍读到了思绵内心的声音。 
    ‘不，不不不，一定还有其它办法的，你相信我！’ 
    一切都晚了，思绵的腹部开始散发出白色的光芒。 
    那是全部的法力和灵力修为，一点点的冲击着体内的封印。 
    痛苦，十分的痛苦。 
    思绵感觉自己的身体正在被撕裂，就像是被无数只的老鼠同时撕啃一样。 
    五脏六腑都在破裂。 
    这或许，是她最后一次见到龙方衍了。 
    思绵不想让龙方衍见到她最丑陋的一面。 
    朝着龙方衍吐了口白色的烟雾，迷住了龙方衍的视线。 
    就在这一刻，思绵体内的光芒瞬间变大，形成了一道光束，直直地射出了洞外。 
    守在山洞外的老鼠发现了异样，急匆匆地跑进了山洞里。 
    却被思绵的灵力挡住了。 
    在它们想要向鼠精发出信号前，思绵的灵力变成了粘老鼠板一般，极具粘性的物质，将几只老鼠黏在了里面。 
    体内仅剩的一点的灵力，化作一缕精魄，来到了龙方衍的身边。 
    虽然，龙方衍被迷住了双眼，眼前白茫茫的只有一片雾气，什么都看不见。 
    可是，龙方衍知道，思绵就在他的身边。 
    五指缩紧，握住了思绵的手。 
    下一秒，龙方衍感到浑身的灵气畅通，之前的舒服感，压迫感瞬间消失。 
    ‘噌’的一下坐了起来，大手挥走了眼前的迷雾。 
    胸口剧烈的起伏，口中的呼吸越来越重，目光四周寻找着思绵的身影。 
    可是，除了已经失去了呼吸，飘浮在空中的几只老鼠外，山洞里面，什么都没有了。 
    “思绵！” 
    终于可以发出声音了。 
    龙方衍大手紧紧地攥着胸口的衣服，山洞里传来了响彻天地地低吼声。 
    就在这时，一个毛茸茸的东西跳上了石床，挪着身子，小心翼翼地来到了龙方衍的身边。 
    湿漉漉的小鼻子，轻轻地碰了碰龙方衍的手背。 
    是一只通体白色的小兔子，一双血红色的眼睛，一眨一眨地盯着龙方衍。 
    又大又长的耳朵，微微动了动。 
    顾不上那么多了，一把抱起小兔子，跑出了山洞。 
    使出灵力，不敢有丝毫的松懈，飞身跃起，脚尖轻踏在树枝顶端，朝着别墅飞去。 
    叶紫烟等人回到别墅，正巧看到龙师兄落地。 
    “师兄，你去哪里了？”吴堂焦急地问道。 
    可是，龙方衍顾不上回答，飞快地冲进别墅内。 
    别墅的大门‘嘭’的一声被撞开。 
    房门打开，叶昊正坐在沙发上，仿佛知道了他们什么时候会回来，早早的等候着了。 
    看了一眼龙方衍怀中的兔子，抬手，打断了龙方衍想要说的话。 
    这一次，叶昊并没有责骂龙方衍，而是从怀里掏出一颗丹药，大手一挥，丹药从叶昊的手中飞了起来，然后，落在了龙方衍的掌心之中。 
    “把这个给它服下。” 
    语气十分的冷淡。 
    龙方衍心中闪过一丝诧异，不敢有丝毫的犹豫，急忙将丹药凑到兔子的嘴巴前。 
    可是，小兔子就像是故意与他做对一般，就是不肯开口。 
    奈何龙方衍这个钢铁直男，用尽了方法，也没能将丹药喂进兔子的口中。 
    叶昊慵懒地动了动眼皮，“最好尽快服下，不然，灵力流逝的越多，对它来说越有危险。” 
    就在叶昊说话之时，叶紫烟和赵琳已经先跑了进来。 
    紧随其后的，是吴堂师兄，还有沉闷的孟澍。 
    为了确保孟澍不被鼠精纠缠，不再伤害到小师妹叶紫烟，吴堂决定将孟澍先带回别墅，交由师傅叶昊想办法。 
    几人都注意到了龙方衍怀中，毛茸茸的小家伙。 
    叶紫烟眼底一亮，快步来到了龙方衍师兄身旁，伸出手想要摸一摸小兔子。 
    谁知，龙方衍十分宝贝的躲开了叶紫烟的小手。 
    神情紧张地看着叶紫烟。 
    “不好意思师妹，事情我会和你们解释的，但是，她的话，你还是先不要碰的好。“ 
    一边说着，龙方衍手上的动作还在努力地先办法让小兔子开口。 
    叶紫烟无奈地耸了耸肩，就在要离开的时候，她发现，龙师兄怀中的小兔子很是熟悉。 
    就算，此时的小兔子身上灵力稀薄的可怕，不易被修真者察觉到气味。 
    可是，不代表一丝精怪的气息都没有了。 
    叶紫烟偷偷地使用法力，果然嗅到了空气中，那股熟悉的骚臭味！ 
    竟然是那只讨人厌的臭兔子？！ 
    她不是很猖狂的吗，怎么会变成现在这幅模样？ 
    龙师兄答应过祖爷爷的，不会再和兔子精怪有所瓜葛，现如今，竟然公然的将它抱到了家中。 
    而且，祖爷爷竟然没有阻拦，还给臭兔子一颗丹药！ 
    

第372章 同框被怀疑同居

    看着窝在龙师兄怀中，闹着脾气的傲娇小兔子，叶紫烟努了努嘴。 
    谁知道，小兔子也感受到了来自叶紫烟身上的不友好的信号，朝着叶紫烟张开嘴，露出了牙齿。 
    “哈——” 
    小兔子竟然也在对叶紫烟发出不友好的信号。 
    叶紫烟本就不喜欢不礼貌的思绵，谁叫她当初瞧不上自己的修为低，嘲讽了一番的。 
    一向待人友好的叶紫烟，好似只对思绵这般。 
    就连闺蜜多年的赵琳都微愣了一下。 
    叶紫烟可是出了名的好脾气，今天这是怎么了？ 
    怎么会和一只兔子过意不去呢？ 
    今天的叶紫烟有些反常啊！ 
    那只兔子，又白又可爱的，很是讨人喜欢。 
    赵琳没有多想，歪着头，视线都落在了小兔子的身上。 
    这一幕，实实的落在吴堂师兄的眼中。 
    一向沉稳冷漠地吴堂师兄，波澜不惊地眼底，划过一丝悸动。 
    但也只是转瞬即逝，很快就消失不见了。 
    叶紫烟气呼呼地鼓起腮帮子，看着龙方衍大师兄为了给讨厌的臭兔子喂药，而一筹莫展的样子，心中虽气，但机灵的叶紫烟，脸上快速地闪过一抹坏笑。 
    对付这样的人，她叶紫烟最有办法了！ 
    叶紫烟不屑地看着小兔子，冷哼了一声，“切，祖爷爷，您也太偏心了吧，那么贵重的丹药，您居然要给一只兔子服用？我看，反正它也不识货，不吃的话，还不如拿来给我提升灵力呢！” 
    话音落下，叶紫烟伸出小手，佯装着要拿走龙师兄手中的丹药。 
    谁知，一直不肯配合着开口，乖乖吃药的小兔子。 
    突然的长大了嘴巴，一口吞下了龙方衍手中的丹药。 
    抢在了叶紫烟拿到丹药前。 
    速度之快，令龙方衍都没有反应过来。 
    “这才是一只乖兔子呢！”叶紫烟笑容得意，故意加重了‘乖兔子’三个字。 
    就是在逞一时的口舌之快，报复思绵当初对她的不尊重！ 
    小兔子意识到自己中了叶紫烟的激将法，气呼呼地窝在龙方衍的怀中。 
    这个梁子，恐怕是彻底结下了。 
    不过，叶昊的丹药法力很强，小兔子已经感到浑身发热，好像有一股强大的力量，正在将她体内零散的，所剩不多的灵力汇聚起来。 
    龙方衍也感受到了小兔子的异样，满脸担心地看向叶昊，“师傅，她这……” 
    叶昊摆了摆手，示意他们坐下。 
    然后，轻声道，“放心，每日服下一颗丹药，不出一个月，灵力就会慢慢恢复如初。“ 
    只是，想要变幻人形，还是许多更长时间的修养调理。 
    因为，思绵体内的精魄都已经消散不见。 
    若是想要全部聚集回来的话，可不是三五日就能重聚起来的。 
    不过，看叶昊的态度，他没有将思绵拒之门外，给了丹药，还嘱咐龙方衍照顾好思绵。 
    叶昊是同意龙方衍，将兔子形态的思绵留在身边了。 
    具体留在多长时间，那需要看思绵恢复的如何了。 
    有叶昊的丹药，每日为思绵加持灵力，思绵的灵力恢复的一定很快。 
    见这些事都与自己无关，站在最后面的孟澍，转身准备离开。 
    “等一下！” 
    叶昊冷冷地声音响起。 
    众人的视线，也随之看向了孟澍。 
    “既然来了，就一起坐下吧，你的事情，我都知道了。” 
    孟澍动作一顿，收回了压下门把手的大手。 
    转过身，礼貌地向着叶昊鞠了一躬。 
    不知为何，这一幕，竟然让叶紫烟有种错觉，好像……是她带着男朋友回家给叶昊看的错觉。 
    赵琳掩面偷笑着，用手肘轻轻地碰了碰叶紫烟，脸上的笑容充满了暧昧。 
    叶紫烟害羞地说了句‘别闹’，然后，脸颊开始发烫，渐渐绽放出了一朵美丽的红霞。 
    龙方衍得到叶昊的允可，抱着小兔子上了楼。 
    见状，吴堂师兄也跟着回到了房中。 
    赵琳找了个借口，也溜回了房间。 
    她可不想在这里当电灯泡。 
    一瞬间，一楼客厅内的气氛很是尴尬。 
    叶紫烟尴尬地挠了挠头，她像是多余的一般，乖巧地坐在沙发上，却如坐针毡。 
    叶昊简单地询问了一些情况后，将早就准备好的符咒，交给了孟澍。 
    孟澍下意识的看向叶紫烟，似乎是在征求她的意见。 
    “拿着吧！”叶紫烟点了点头。 
    孟澍这才伸出双手，礼貌地接过了叶昊递来的符咒，小心翼翼地折叠起来，放在了口袋里。 
    这一幕，看在叶昊的眼里，他意味深长地勾了勾唇。 
    孟澍这小子，确实不错。 
    能够得到叶昊的认可，实属不易。 
    万人之中，恐怕也就只有一个。 
    叶昊站起身，吐纳气息，活动了一下筋骨。 
    “你的情况特殊，这段时间就先住在这里，我的徒弟会告诉你每日都需要做些什么，没有什么事情的话，最好不要离开这里。” 
    眼看着叶昊就要离开，叶紫烟急忙叫住叶昊。 
    “祖爷爷，您等一下，今天晚上有直播的。”叶紫烟急忙提示。 
    在书房内翻看了一天的典籍，叶昊满心想的都是禁书之事，若不是叶紫烟的提醒，就将直播的事情忘在脑后了。 
    正好，换个脑子，就当是放松了。 
    叶紫烟打开了直播间。 
    ：主播终于开播了，我等的花都要谢了。 
    ：老婆来了！ 
    ：大家快多多分享直播间。 
    ：祖爷爷呢？ 
    ：祖爷爷来了！ 
    ：祖爷爷好，您又帅气了！ 
    ：祖爷爷最近都在做什么啊，有没有想我们啊？ 
    ：祖爷爷，您考虑一下我和小紫烟的婚事呗？ 
    ：楼上的，少在这里臭不要脸，我第一个站出来反对。 
    ：小紫烟是我的，谁也不许抢走。 
    ：等一下，后面的那个是孟澍吗？（震惊的表情） 
    ：孟澍竟然在紫烟家里？！ 
    ：两位主播是住在一起了吗？ 
    ：完了，我的青春结束了（大哭的表情） 
    ：祖爷爷也在，一定是祖爷爷也同意了，小紫烟知道了真爱啊！ 
    ：恭喜恭喜！ 
    ：同喜同喜。 
    ：完了，我彻底失恋了！ 
    ：楼上的，鬼哭狼嚎什么，小紫烟找到好的归宿，岂不比和你这种屌丝在一起强啊！ 
    ：哈哈，怼的好！

第373章 赵琳出糗

    看着直播间里满屏的弹幕，叶紫烟这才意识到，孟澍还坐在身后呢！ 
    这下可好了，估计现在网上就传开了，《当红女主播叶紫烟，竟与富二代同事同现家中》、《女主播好事将近，祖爷爷直播时出现祖孙姑爷》…… 
    叶紫烟都能够猜到，那些娱乐八卦记者，会像找到了大块的美味蛋糕一样，蜂拥而至。 
    连标题，叶紫烟都能够想的到。 
    无外乎，就是那几个引人耳目，空穴来风，没有实际考量的标题。 
    祖爷爷眉头紧皱。 
    什么狗屁同居，现在的年轻人，在网上真的是什么胡话都敢乱说！ 
    “一派胡言！” 
    忍不住网友们的无端揣测，叶昊怒目地吼了一声。 
    茶几上摆放的几个古香古色的茶杯，竟然被震的晃动了。 
    头顶上方的灯，忽明忽暗的闪烁了几下。 
    好像就连脚下的地面都开始晃动了。 
    有这种感觉的不止是叶紫烟，就连房间里的赵琳都感到温暖的小床发生了晃动，房间里的柜子‘叮叮咚咚’的晃动着。 
    “不会是地震了吧？！”说着，一个机灵翻身下床。 
    连拖鞋都顾不上穿了，赤着一对玉足，急匆匆地跑出房间。 
    谁知，一推开门，就撞见了一身墨色睡衣地吴堂师兄。 
    四目相对，二人十分尴尬。 
    吴堂师兄看了一眼穿着单薄的真丝睡裙的赵琳。 
    只是一眼，便慌乱的移开了视线，垂眸，掩饰着内心的动荡。 
    揉了揉鼻子，第一次，在赵琳的面前失了分寸，慌了神，“夜间温度凉，多穿点。” 
    赵琳诧异，暂时将‘地震’的时候，忘在了脑后。 
    不可思议地瞪大双眼，张大嘴巴，满脸的疑惑，心想，他这是在和我说话吗？这是在关心我吗？他居然在关心我，他真的在关心我！ 
    神情由惊诧，到惊喜。 
    可是，惊喜总是短暂的，下一秒，吴堂师兄的一句话，就像一盆凉水一般，将赵琳所有的喜悦，从头到脚，浇灭，浇了个透心凉。 
    只见，吴堂师兄掩去了心中的那抹惊艳和欢喜，眼底恢复了平静，再次变成深不见底地黑潭。 
    冰冷严肃地模样，令赵琳怀疑是不是自己眼花，刚才那个为她担心的人，终是错想了吗？ 
    “不守妇道。” 
    冰冷地字眼如同鱼刺一般，深深地刺进了赵琳的心中，心脏每跳动一下，都是钻心般的痛。 
    卡在了她的喉咙里，痛的她无法呼吸。 
    “呵。”赵琳自嘲地笑出了声。 
    原来，一切都是她自作多情了。 
    吴堂师兄怎么会关心她呢？ 
    在吴堂师兄的眼中，她赵琳就是不存在的存在。 
    可是，心脏好痛，痛的她忍不住想要哭出来，想要将心中所有的委屈都哭出来。 
    但是，自尊心和高傲却不允许，不允许她露出一丝的心酸和苦楚。 
    深吸了一口气，将所有的委屈全部咽回。 
    猛然间，赵琳想到了‘地震’的事情，顾不上伤感。 
    伸出手，一把握住了吴堂师兄的手腕，拉着他就要往楼下跑。 
    吴堂师兄眉头微皱，眼底闪过一丝惊诧，呆呆地看着握着自己手腕的小手，白嫩如同羊脂玉一般。 
    “快，快跑，地震了！” 
    赵琳用力，却没有拉动身后大山一般的男人。 
    只能转过头，焦急万分地对吴堂说道。 
    吴堂师兄脸上的疑云更重了，心想，地震？他怎么没有感应到地壳板块的波动呢？ 
    赵琳心急如焚，嘴里一直重复着什么地震了，快跑啊，危险啊，之类的话。 
    听的人云里雾里的。 
    就连房间里安顿小兔子的龙方衍，都听到了门外的动静。 
    打开门，面带不悦之色的看着一身真丝睡裙的赵琳。 
    轻咳了两声，将视线落在了吴堂师弟的身上，“咳咳，师弟，你们这是在做什么，这么晚了，师傅与小师妹还在楼下直播呢！” 
    其实，龙方衍是担心赵琳和吴堂的声音，吵醒了刚刚才被他哄睡了的小兔子。 
    不知道是不是自己的错觉，这只小兔子也不知道是不是思绵。 
    但是，当时只见到了小兔子，顾不上思考那么多，龙方衍离开的时候就将小兔子一同带走了。 
    小兔子好像故意和他最对一般，喂什么都不吃，说什么都不听。 
    人性刁蛮的很，与思绵简直一模一样。 
    好不容易才睡下，要是被吵醒了，恐怕，龙方衍还要大费周折的哄。 
    赵琳咽了口口水，无比认真的看着龙方衍，“师兄，你也快跑吧，刚才地震了，你们都没有感觉吗？不应该啊，修真者难道感受不到地震？” 
    不能吧，这么一瞬间，赵琳竟然有种光辉灿烂之感。 
    修真者竟然感受不到地震？！ 
    龙方衍面露嫌弃之色，视线不方便落在身穿单薄睡裙的赵琳身上。 
    只能上下打量起自己的师弟。 
    毕竟，赵琳对吴堂的心意，就连龙方衍这个大直男都看出来了。 
    俗话说的话，谁的女人，谁负责。 
    赵琳的事情，当然是要吴堂负责了。 
    龙方衍看了一眼楼下直播的几人，叶昊脸上阴云密布，正在和弹幕较劲。 
    “什么地震，那是师傅的灵力！”龙方冷冷地说道。 
    说完，‘嘭’的一声，关上了房门。 
    谁知，转过头，就看到了一双通红的血眼，正直勾勾地盯着自己。 
    龙方衍心中大喊了一声‘糟了’。 
    小兔子醒了？！ 
    房门外，赵琳一脸懵逼。 
    竟然，不是地震。 
    这下可糗大了！ 
    赵琳这才意识到，自己还紧紧地握着吴堂师兄的手腕。 
    刹那间，仿佛万伏的电流从二人肌肤触碰之处，流窜遍布她的全身。 
    一个激灵，放开了手。 
    有些尴尬地垂着头，不知所措。 
    挠了挠头，小声道，“真是抱歉，我见房间内的东西都在晃动，还以为是地震了呢，继续，你继续去忙，我回去休息了，晚安！” 
    急忙摆了摆手，逃似的溜回房间，紧紧地将房门关严。 
    笔直的背部紧贴在冰冷地房门上，心脏‘砰砰’的跳个不停，好像要从身体里跳出来了一样。 
    脸颊发烫，越来越烫。 
    赵琳垂眸，盯着那只与吴堂师兄有了肌肤触碰的小手，粉嫩地脸上露出了甜甜的笑容。

第374章 禁书的由来

    所有人都以为赵琳身边不缺男人，而且，都是一些质量很高的男人。 
    不是富二代，就是长相十分帅气的男人。 
    其实不然，赵琳的确有些花痴。 
    不过，那都是为了公司而已。 
    真正令她心动的，只有一个人，一个不解风情，如同木头一般的男人。 
    正是因为真心喜欢，一向大胆的赵琳，开始变得小心翼翼起来。 
    不敢表露自己的心声。 
    担心他不知道，却又担心他知道，装作不知道。 
    或许，这就是一物降一物。 
    雷厉风行的赵琳，也有小女人般胆怯羞涩的一面。 
    赵琳回到房间后，门外的吴堂师兄暗暗地松了口气，脑海里却都是赵琳满脸担心焦急地小模样。 
    乌黑的秀发，凌乱的碎发贴在额头上。 
    透亮白净地脸蛋，因为紧张，两颊微微透着桃子般的淡粉色。 
    红润如樱桃般鲜艳的双唇微张，令人垂涎欲滴。 
    滑嫩地指尖微微凉，却大力地握着他的手腕。 
    还好，龙方衍开门的及时，不然的话，吴堂的心就真的乱了节奏。 
    可是，吴堂又不想龙师兄出现，打扰了他难得与赵琳之间，片刻的相处。 
    只是想起来，胸口里的心脏，再一次变得不安分起来。 
    急忙小声地念着清心咒，“清心寡欲，心无旁骛……”压住了内心的不该有的想法。 
    楼下，叶紫烟急忙圆场。 
    “水军们，事情并不是你们想的那样，只是公司开会比较晚，孟澍便送我回来，于是请到家中与祖爷爷一起品品茶，聊聊天而已，可不要胡乱猜测哦！” 
    精致的小脸上露出了甜美的笑容。 
    看上去，有着致命的说服力。 
    ：小紫烟，你们公司需要只会吃的人吗，我可以！ 
    ：呜呜，小紫烟还是我最爱的老婆。 
    ：两个人上午的时候还在直播间里不和呢，这么快就好了起来？ 
    ：不会是装的吧！ 
    ：你才是装的呢，我们小紫烟最真实了。 
    ：不喜勿看，谢谢。 
    ：我也想和祖爷爷一起喝茶聊天。 
    ：祖爷爷还收徒弟吗，我什么活都能干。 
    ：倒立吃翔，你能吗，哈哈哈哈！ 
    ：两个人明明很般配啊，为什么都不喜欢呢？ 
    ：同感的右边点赞。 
    ：我反对，小紫烟是我们‘烟灰缸’的，帅哥是大家的。 
    ：太不要脸了你！ 
    感谢【妈妈咪呀】为主播送的‘百年好合’一个。 
    感谢【圆圆圆】为主播送上‘南瓜车’一辆。 
    感谢【小清新】为主播送上‘同心锁’一个。 
    大家的热情并没有因为叶紫烟的解释，发生改变。 
    毕竟，月黑风高，本就被打造成直播界cp的二人，出现在了同一个直播间里。 
    如果，是在公司直播的话，还可以理解。 
    但是，偏偏是在叶紫烟的家中，还有家中长辈叶昊在。 
    任由谁看到了，都觉得二人好事将近了。 
    叶昊面色铁青。 
    居然有人让他挪一挪位置，说他挡住了孟澍的镜头，这可气坏了叶昊。 
    “你们是要看他，是吧，那我就让开，给帅哥让个位置，你们就看个够。”说着，叶昊让出了镜头。 
    网友们看着傲娇地叶昊，忍不住‘哈哈哈哈’的发送起来了弹幕。 
    很快，屏幕上全部都是水军们发送的‘哈哈哈哈’。 
    叶紫烟忍不住笑出了声。 
    亲昵的挽住了叶昊的手臂，撒娇地哄着叶昊。“祖爷爷，大家都在等着看您的直播呢，快给大家讲一讲精怪的事情，最近，我的好多粉丝都在后台给我留言，讲述她们身边奇怪的事情。” 
    “我毕竟才疏学浅，祖爷爷您可是最强修真者，一定能帮到大家的。” 
    叶昊斜睨着笑的十分灿烂的祖孙女，无奈地叹了口气。 
    “你个臭丫头，就知道哄骗我。” 
    嘴上虽说如此，语气却是十分的宠溺。 
    苍劲地骨节，轻轻地敲了敲叶紫烟光洁的额头。 
    叶紫烟‘嘿嘿’的笑着。 
    孟澍很懂地起身，轻手轻脚地来到了他们的对面，礼貌地欠了欠身。 
    然后，主动坐下，帮叶昊摆正了手机的角度。 
    这一举动，确实令叶昊紧绷傲娇地神色得到了缓解。 
    心里更是对眼前的男人加深了几分好感。 
    “既然祖孙女都开口了，那我就和大家说一说精怪之事，自盘古开天辟地，女娲造人开始，世间就不仅仅只有人类的存在，那时，天地灵气丰沛，很多先辈通过积德行善的修为，得到了仙人的点化，从而悟出修炼之道，这便是修真者一派的出现。 
    天地之灵气，并非人类一物可修炼，最早的精怪，则是仙人身边的飞禽走兽，乃至花草木林，灯芯之物，日日汲取仙人所散发的灵力，听着仙人诵经的感化，从而悟出属于它们的修炼之道。 
    就这样，越来越多的精怪开始出现。” 
    说到这里，叶昊喝了一口热茶。 
    继续道，“修真者，多以修身养性为主，不理世事，多半身居仙野深林苦心修炼，而精怪修炼起来极其的困难，没有仙人点化，更没有独特的修炼之道，全靠自身的悟性。 
    一开始，修真者与精怪和平共处，共同享受天地灵气地滋养，共同修炼。 
    但是，一部分的精怪不甘被修真者压着，为了快速地达到修炼目的，开始走向歪路，修炼旁门左道，首先，就是吸**血一事。” 
    叶昊侃侃而谈着。 
    原来是因为这个原因，精怪才开始吸**血，与修真者仿佛仇人一般，相互厮杀。 
    一些不甘心的精怪，与心术不正的修真者同流合污，从修真者的古书典籍之中，找到了不完善的部分，于此，禁书出现！ 
    由于，一开始修炼的修真者，都是为了修身养性，并无争强好胜之心。 
    所以，在面对心狠手辣的精怪时，连连败北。 
    据古书中记载，禁书之中记载着诸多破解修真者阵法和符咒的禁术。 
    哪怕是修炼了其中的一招，便能所向无敌。 
    只是，禁术需要极高的灵力和极强的悟性，千百年来，能够参透其中一招的人，都没有出现过。 
    后来，精怪与心术不正的修真者发生了分歧，为夺禁书大打出手。 
    最终，导致禁书流失江湖之中。 
    从此，禁书没再出现在大众的视野之中，以至于，很多没有见过的人，认为禁书只是一个传说，并非真实存在。

第375章 年轻十岁

    可是，叶昊并不是普通的修真者。 
    初学之时，叶昊就见识到禁书的威力。 
    那时候，叶昊还是个初出茅庐地修真者，上山拜师修炼。 
    因为悟性极高，极具天赋，很受师者的器重，被师者留在了身边。 
    所以，知道了一些同门师兄弟，并不知道的事情。 
    其中，禁书就是一个。 
    那时的禁书，已经是修真者之间的禁忌话题。 
    年轻地修真者并不知情，而年长的修真者，纷纷选择闭口不谈。 
    这成为了修真者之间不约而同的秘密。 
    既然，禁书已经在江湖之中消失，不如直接让它永远的消失下去。 
    没有人知道禁书的下落。 
    于是，修真者们决定将这件事永远的尘封起来。 
    销毁掉了所有有关禁书的书籍记载资料，最后，只有一本古书典籍中，对禁书的事情草草的提了一嘴。 
    这本书，就是千百年来，唯一的一本，留存下来的，有关禁书的书籍。 
    而，这本书是师者离开前，只留给叶昊一人的。 
    听着叶昊的讲述，竟然有种毛骨悚然地，在听恐怖故事一般的感觉。 
    ：我去，祖爷爷您说的是真的吗？ 
    ：这也太吓人了吧，竟然吸**血！ 
    ：抱紧我的小紫烟，有我在，不要害怕。 
    ：不要脸，小紫烟有我守护，快让精怪把你吸食干净吧！ 
    ：大家安静些，让祖爷爷把话说完。 
    ：对啊，我本来就觉得这几日周围变得奇怪，听了祖爷爷的话，原来如此。 
    ：祖爷爷，精怪会吸食人类的精血吗？ 
    ：祖爷爷，被吸食了精血，会像丧尸那样，变成精怪吗？ 
    ：祖爷爷，有没有什么办法，能够不被吸**血啊？ 
    ：不想被吸**血，那就减肥，肥的流油谁都想咬你一口。 
    ：你们都是傻子吗，这个世界怎么会有精怪。 
    ：都是骗你们的，你们还相信，真好骗。 
    ：与其问不被吸食的方法，不如学一学怎么识别精怪呢！ 
    ：我就是精怪，恕我直言，在坐的各位都是弟弟。 
    ：楼上的，我也是精怪，小心我半夜去敲你家门。 
    ：哈哈，组团一起。 
    叶紫烟看了一眼坐在一旁的孟澍。 
    “各位水军们，别着急，祖爷爷会一一的为大家解答的，还有一些人并不相信精怪的存在，我们应该理解和包容，并非亲眼所见，这种事情的确很难相信，没有关系如果你遇到了问题，可以随时和小紫烟联系的。” 
    “下面，还是将时间交给祖爷爷。” 
    叶昊点了点头，傲娇地翘起了二郎腿。 
    “我看到有人在问，如何识别精怪，很抱歉，是你们是无法识别的，因为，只有修真者才能识别出来，你们，根本没有那个能力。 
    还有，别在我的直播间里胡说八道，不尊重修炼一事，你们可以不相信，但是，不可以不尊重，乖乖地听我讲，不喜欢听的，可以选择离开直播间。” 
    叶昊对待修炼之事，十分认真，绝对不允许其他人不尊重或是诋毁修真一事。 
    所以，当叶昊看到弹幕上，有人开着玩笑，心里十分气愤。 
    他们辛辛苦苦地，苦心修炼多年，却被人当作笑话一样，叶昊的心里能好受吗？ 
    网友们看到叶昊似乎真的生气了，意识到了事情的严重性。 
    房管急忙将不礼貌的弹幕屏蔽掉了，一些执迷不悟，还在挑衅地水军，直接拉黑踢出了直播间。 
    直播间的弹幕瞬间变得无比干净。 
    叶昊其实并未多在意，活了两百年，什么样的人他没有见过啊，就是帝王将相，见到他那也是要客客气气的，唤一声‘叶老先生’的。 
    继续解释道，“大多数的精怪是不会吸**血的，特别是人类的精血，没有营养，还不能帮助它们提高法力，不过，有一些精怪，会为了修炼一些邪术，需要大量的吸**血，就算是人类的精血，也会吸食，但是，被吸食了精血的人，是不会出现异样的，更不会发生传染等等情况的发生。” 
    ：不会被传染就放心了，不然，就会爆发丧尸屠城了啊！ 
    ：我的精血，竟然没有营养（大哭的表情） 
    ：好可怕，灾难片中的，竟然是真的。 
    ：地球不安全，我需要奥特曼的保护。 
    ：别着急，奥特曼在此，我的职责是保护猪的安全。（偷笑的表情） 
    ：哈哈哈哈，楼上的你也太逗了吧！ 
    ：呜呜，不许侮辱我的奥特曼。 
    ：我不要奥特曼，我只要祖爷爷。 
    ：祖爷爷是我的！ 
    ：我的。 
    ：我的我的！ 
    叶昊十分淡定地看着弹幕里，大家对他的争夺战，嘴角微微上扬了起来，勾起好看的弧度，却不易被人察觉。 
    挺直了腰身，“咳，我可不是谁都能要走的，接下来，我就教给大家几招，如何避免被精怪盯上。” 
    两百岁的老头了，傲娇起来却有别样的魅力。 
    若不是因为年龄差太大了，恐怕，一天到晚，别墅外面围的都是叶昊的小迷妹了。 
    别说，叶昊保养的极好。 
    一头乌黑亮丽，反着光泽的头发，竟然一个银丝都看不到，浓密地剑眉中透着正义之气，一双眼眸炯炯有神，如同深不见底地潭水一般，危险却又迷人。 
    棱角分明地脸庞，皮肤不算很白，有着一丝健康的颜色，却连一根细纹都没有。 
    性感地薄唇，总是紧抿在一起。 
    像小山一样凸出的喉结，随着说话而上下滑动。 
    下面，就是令女人神魂颠倒地锁骨，竟然比女人的还要好看。 
    叶昊喜欢穿轻薄质地的衣服，毕竟，他穿了多年的长袍，为了适应现代生活，在叶紫烟的帮助下，叶昊的衣柜里多了许多年轻人的衣服。 
    连帽卫衣，牛仔裤，马丁靴。 
    一开始，叶昊还不习惯，但是，街上的年轻人似乎都是这么穿的，叶昊也就没再拒绝。 
    只是，大多情况下，还是按照着自己的喜好穿搭。 
    或许，是因为有高深灵力的加持，叶昊不但看上去不老，反而越发的年轻了。 
    叶紫烟记得第一次与叶昊见面的时候，叶昊站在民警的身边，看上去就像是走失的五十岁左右的人。 
    但是，现在看上去，叶紫烟有时会觉得是自己眼花了。 
    因为，她发觉叶昊好似年轻了十岁一般！

第376章 同一屋檐下

    现在的叶昊看上去，也就四十岁左右的样子，岁月在他的脸上没有留下任何的痕迹，甚至，让他比四十岁的人看上去更加年轻。 
    或许，这就是修真者的魅力吧！ 
    不然，千百年来又怎么会有那么多的人想要成为修真者，对修炼之事趋之若鹜。 
    千百年来，多少帝王将相追寻着长生不老的秘诀，寻求能人异士为其炼制可以长生不老的丹药。 
    只为，能在这世间多活几年，留下来，继续他的风光伟业。 
    却不知道，修真者不仅可以长命百岁。 
    最主要的是，修真者的修炼到了一定程度后，像叶昊这般，即可做到逆生长。 
    到最后，容貌就会如同二、三十岁的模样。 
    根本看不出一点异样。 
    叶昊现在是元婴境地，已经是众多修真者难已达到的高度。 
    却还不足够。 
    特别是现在，在叶紫烟的身上，叶昊找到了错失已久的亲情，所以，叶昊不仅是要弥补对家人的亏欠，他要见证着叶紫烟的成长。 
    看着她结婚成家，立业，最后再有属于她的孩子。 
    叶昊拿出符咒，对着镜头摊开，将上面用朱砂书写的符号展示给水军们看。 
    “这是最简单的符咒画法，随身携带可以辟邪驱灾，不过，画法最简单，自然法力效力也是最简单的，时效大概也就一天的时间，应付一些不成气候的精怪，还是很有效果的。” 
    叶紫烟看着叶昊手里的符咒，这个符咒她看到过。 
    这是修真者们入门级别的符咒画法。 
    祖爷爷给她讲过。 
    ：真的有符咒吗？ 
    ：我以为符咒是骗人的呢！ 
    ：祖爷爷的符咒，让我想到了林正英的符咒，想念林正英。（哭泣的表情） 
    ：只有我觉得符咒不好画吗？确定是最简单的吗？ 
    ：不是只有你觉得，祖爷爷，这也太难了吧！ 
    ：不会画的都是手残吧，我怎么就能画出来呢。 
    ：吹牛要是上税的话，国家早就因为你发达了。 
    ：祖爷爷，你确定精怪不会偷学了去？ 
    ：楼上的，精怪学画符咒做什么，防自己吗，哈哈！ 
    ：哈哈哈哈，精辟。 
    ：没有朱砂的话，是不是可以用血代替啊？ 
    ：咿，画一屋子符咒，血都放干了，还不如被精怪吸食。 
    ：好好说话，OK？ 
    ：要精怪把你吸食干净，废话连篇。 
    “如果没有朱砂的话，可以用红色的颜料或是红色的笔替代，朱砂只是效果会更加的明显而已，自己的血的话，我是不建议大家使用的。 
    因为，符咒的法力很低的话，是无法掩去你的血气味道，若是被周围的精怪嗅到了味道，那岂不是惹火上身，自找麻烦了。” 
    叶昊轻笑了一下。 
    叶昊将弹幕和后台的问题一一做出了回应，时间很快就到了午夜十二点。 
    出于对叶昊身体的考虑，叶紫烟便先让叶昊离开直播间，回房休息。 
    吴堂师兄一直在一旁等待着，急忙上前，恭敬地欠了欠身，唤了声“师傅‘，然后，目送着叶昊飞身上楼，走进了房间。 
    镜头前，只留下了叶紫烟，和一直坐在后面，没有得到叶老的允许，不敢轻易离开的孟澍。 
    一身帅气地西装，却乖巧地像幼儿园里等待分发水果的小朋友一般。 
    腰板儿挺的笔直，双腿并拢，两只大手乖巧地搭在了膝盖上。 
    一言不发地看着叶紫烟和叶昊的直播，从头至尾，没有发出一点声音。 
    如果不是能看到孟澍的身影，大家还以为后面摆放的是孟澍的玩偶呢！ 
    吴堂师兄冲着孟澍微微点了点头，将孟澍招呼到了镜头之外，水军们看不到的地方。 
    然后，轻声道，“很是抱歉，让你等了这么久，时间不早了，您若是要休息的话，今晚先委屈一下睡在客房，我已经都打扫出来了，还有什么需要的话，您随时都可以找我的。” 
    说着，吴堂师兄向后退了几步，礼貌得伸出手，做了个请的手势。 
    孟澍明白吴堂师兄的意思，刚要动身，却停住了。 
    瞟了一眼身后还在直播的叶紫烟，礼貌道，“我想问一下，紫烟她……不回房间休息吗？” 
    孟澍心里还是放心不下叶紫烟。 
    墙上的时钟已经十二点一刻，可是，直播间里的人气仍然不退。 
    大量的网友开始和叶紫烟聊了起来。 
    叶紫烟也乐此不疲，像是不知道疲惫一般额回答着网友们的问题。 
    吴堂师兄轻声道，“小师妹不需要每日早起打坐修炼，所以睡的比较晚一些，没有关系，您要是累了，就先去休息吧！” 
    在一次的催促。 
    孟澍想了想，不放心地转过头，略显担心地盯着叶紫烟，看了足足有三分钟的时间。 
    深吸一口气，回头，微微抿起薄唇，礼貌地笑了笑。 
    跟在吴堂师兄的身后，来到了客房。 
    与吴堂师兄简单的寒暄了几句后，两个人各自回到了各自的房间里。 
    客房整洁干净，被打扫地一尘不染，看上去，就是长时间没有人住的样子。 
    一想到，今夜将于叶紫烟住在同一屋檐下，孟澍心中涌起说不出的喜悦。 
    特别是，当他发现，叶紫烟身边除了同事、朋友和家人外，并无其它异性。 
    这更令他内心暗喜。 
    从衣柜里拿出干净的睡衣，走进了浴室。 
    很快，浴室里传来了‘哗哗’的水流声。 
    温热的水流从花洒倾泻而下，冲刷着经历了一天奇遇的孟澍，周身的疲惫。 
    大手抬起，将碎发全部梳到了后面，露出了光洁的额头，水流从他长长的睫毛流淌而下，在他高挺的鼻子上聚成一颗晶莹的水珠。 
    性感的薄唇微微张开，口中吐着轻盈的呼吸，吹散了眼前缭绕的雾气。 
    水流一路向下。 
    孟澍的腰间围着白色的浴巾走了出来，健硕的胸肌和腹肌暴露在空气中。 
    苍劲有力的五指拨弄着碎发，水珠纷纷从发梢落下，滴落在他的脚边。 
    不知道这个时间，叶紫烟是否还在直播，孟澍坐在床边上，拿起手机。 
    点进去直播的app，发现叶紫烟的直播间还在，于是，打开了叶紫烟的直播间。

第377章 登错账号

    孟澍或许不知道，他登陆错了账号。 
    在国外的时候，孟澍用的是私人账号注册的直播app，一直都是用【流浪的国王】这个账号观看的叶紫烟的直播。 
    回国后，机缘巧合之下，他与叶紫烟成了同一家公司的同事。 
    赵琳还为他注册了一个公司的内部账号，用于直播。 
    然而，这次登陆，孟澍忘记切换账号了。 
    登陆的是消失了近一年的【流浪的国王】的账号。 
    孟澍一进到直播间里，系统自动提示：‘欢迎超级网管【流浪的国王】的回归’。 
    整个直播间，因为【流浪的国王】的出现，瞬间沸腾了起来。 
    叶紫烟的老粉都知道【流浪的国王】这个账号，从一开始就在跟随着叶紫烟。 
    只要，叶紫烟的账号开播，【流浪的国王】就是会守在直播间里，为叶紫烟维持着直播间的秩序。 
    刷礼物最多的也是【流浪的国王】这个账号。 
    不过，更令大家好奇的是，【流浪的国王】从未将自己的真实信息透露出半分。 
    就连，后来的叶紫烟直播渐渐有了人气，想要回馈一直以来陪伴的老粉丝，大家纷纷加入群聊，在里面展示自己的所在地。 
    同一地区的老粉们，已经组织了多次的见面会。 
    叶紫烟也组织了多次的粉丝见面会。 
    可是，谁都没能见到神秘的【流浪的国王】。 
    私下里，大家纷纷猜测，【流浪的国王】是个人妖，或是奇丑无比，或是个大胖子，再或是屌丝。 
    所以，才不敢露面的。 
    如果，大家要是知道，他们口中的人妖、奇丑无比、大胖子、臭屌丝的【流浪的国王】，是一个身高185公分以上，身材诱人，长相完美帅气的男人，一定会恨自己没有早点见到孟澍的。 
    其实，叶昊不露面就是不为了引起骚动，给叶紫烟带来麻烦。 
    更是不希望让叶紫烟看到那时颓废不自信地自己。 
    即使，现在的孟澍十分的优秀。 
    却依然无法坦然地面对心目中无比优秀的叶紫烟。 
    或许，在别人的眼中，叶紫烟只是一个姿色还算不错的女主播，也不是正当工作，每天对着手机，与鱼龙混杂地人聊天。 
    在思想传统的人心目中，叶紫烟就如同古代时候的陪笑女一般。 
    是被人看不起的工作。 
    就连孟澍身边的朋友，发现他每日都守着叶紫烟的直播，也挖苦孟澍。 
    说什么女主播都是很随便的，只要见到对方有钱、有色，全都变成了欲女。 
    和直播里看到的一本正经的清高清纯模样，完全不同。 
    那都是她们装出来的，惯用的把戏，私下其实乱的很。 
    十分不正经。 
    况且，以孟澍的家世和长相，钓到一个女主播还不容易，只要多砸钱，女主播就会主动联系孟澍，约孟澍出去。 
    只要见到了孟澍，哪个女人还能控制住自己，不主动扑倒孟澍呢？ 
    但是，孟澍知道，叶紫烟并不是他们口中所说的那样。 
    如果，叶紫烟真的是物质的女孩，那她为何还要苦苦的做着直播？ 
    大可以通过直播找到一个金主，之后过上衣食无忧的日子。 
    可是，叶紫烟的努力和付出，别人不知道，但孟澍全部都看在眼里。 
    就算是，因为叶昊的出现，叶紫烟爆火爆红，有不少追求她的人出现。 
    叶紫烟依然没有改变自己的初衷。 
    这就是孟澍喜欢的叶紫烟，在大家的面前，永远都是乐观自信，积极向上的努力着。 
    或许，孟澍就是被这样的叶紫烟所吸引。 
    然后，通过这几日的接触，孟澍更加坚定自己是对的，他的选择没有错。 
    能够在这么优秀的叶紫烟身边，就算是陪衬，孟澍都心甘情愿。 
    ：我靠，居然是大神回来了。 
    ：失踪人口重现直播间了！ 
    ：谁啊这是，我怎么没有听说过呢。 
    ：好像很牛逼的样子啊。 
    ：完了，会不会是来与我抢小紫烟的。 
    ：紫烟是我的，谁也不许抢走。 
    ：少自作多情了，人家可是紫烟的忠实粉丝，那时候可都没有你呢。 
    ：【流浪的国王】是流浪结束了吗？ 
    ：就算是现在，人家也是贡献榜第一名，你们怎么比。 
    ：比倒立吃翔，肯定比不过我。 
    ：哈哈，楼上那该死的胜负欲。 
    ：不如真的pk一下吧，让我们大家瞧瞧。 
    直播间的弹幕里，大家纷纷聊着【流浪的国王】的事情。 
    就连叶紫烟都微愣了一下，然后小手托着下巴，笑眼盈盈道，“看来，我们神秘地国王，终于是找到了回家的路呢！” 
    先是开玩笑着，随后神情十分认真，“欢迎回家！” 
    就好像，真的在等待许久不见地家人回来了一样。 
    那一瞬间，孟澍感觉他与叶紫烟之间，并没有虚拟地网络，也没有冰冷的屏幕。 
    叶紫烟仿佛就坐在他的面前，笑颜如花地看着他。 
    心跳渐渐加速，连同呼吸都变得急促了起来。 
    等到孟澍冷静下来的时候，才发现自己登陆错了账号。 
    登陆上了原本不打算再上的账号。 
    看着大家都在讨论自己，孟澍急忙想要退出叶紫烟的直播间。 
    可是，手机突然出现了卡顿的问题，孟澍快速的点击着屏幕，可是，手机却毫无反应。 
    越急越容易出事，孟澍真的要急死了。 
    最后，干脆将手机强制关机。 
    将已经关机了的手机丢到了一旁，双手撑在身后，长长的舒了一口气，“呼——” 
    孟澍已经无心去管，此时的直播间里会是怎样的一副场景，他只想冷静冷静。 
    走到窗户前，打开了窗户，晚夏的晚风带着丝丝地凉意袭来。 
    吹动着孟澍身上的水珠。 
    孟澍打了个冷颤，抬眸就瞧见了当空的，皎洁的月亮。 
    如同瀑布一般倾斜而下的月光，毫不吝啬的洒在身上，将孟澍结实的身体包裹在暖黄色的月光之下，性感地身体就像古希腊神话当中的波塞冬一般，闪着耀眼的光芒。 
    一阵风吹来，黑色的瞳孔动了动。 
    天上清亮的月亮，渐渐变成了叶紫烟美丽可人的笑颜。

第378章 制造机会

    叶紫烟的小脸越来越清楚，看的孟澍如痴如醉。 
    伸出手，仿佛就能触碰到那遥不可及地倩影。 
    可是，看着那么近，却离得那么远。 
    不论孟澍如何用力，都无法触碰到叶紫烟。 
    “哈哈……” 
    楼下，一阵银铃般的笑声打断了孟澍的幻想。 
    孟澍回过神来，转身走到了房门口。 
    大手压下门把手，轻轻地将房门推开了一条缝隙。 
    走廊里，微弱的灯光照了进来。 
    叶紫烟的笑声还回响在楼下的客厅里。 
    孟澍忍不住将房门慢慢地推开，一脚踏出了门外，好似小偷一般，偷偷摸摸地来到了走廊的围栏前，探着头看向楼下。 
    只见，叶紫烟坐在了沙发上，双腿盘了起来，不知因为什么而笑的十分开心。 
    这一刻，看到了叶紫烟的笑容，孟澍竟然对关掉手机的行为十分后悔。 
    他很担心，叶紫烟的笑容是因为其他人。 
    孟澍想要看的更清楚一些，恨不得将整个身体都伸出去。 
    就在这时，走廊里一个房门打开。 
    孟澍心里一惊，一个闪神，差一点就跌出楼梯围栏了，还好，孟澍反应快，及时抓住了围栏。 
    房门打开，是叶昊。 
    叶昊身穿黑蓝色的道袍，冷酷无情地脸上，在看到孟澍的一瞬间，脸色黑到了极致。 
    孟澍下意识地用手臂抱在胸前，别扭却又担心叶昊对自己的印象不好，将他当成了有特殊癖好的流氓，急忙解释道，“叶老先生，事情不是您想的那样，我只是有些口渴，所以……才出来想倒杯水喝。” 
    “这么晚了，您还没有休息吗？” 
    同为男人，孟澍的谎话，在叶昊的面前，还是显得也太过与稚嫩了。 
    一眼就被叶昊看出了孟澍的紧张。 
    其实，叶昊也是被叶紫烟的笑声吵醒了。 
    叶昊的听觉比一般人的，都要敏感的多，很多细小的声音别人听不到。 
    但是，在叶昊的耳朵里就像是正常的分贝一样。 
    上下打量了一番孟澍的身材，叶昊微抿起薄唇。 
    心想着，自己的身材与孟澍的也不差什么嘛！ 
    想到这里，叶昊故意挺了挺胸膛，“我也是感到口渴才出来找水喝的，不如，我去帮你打一杯水回来。” 
    说着，欲动身下楼。 
    孟澍急忙拦住了叶昊，这种事情，怎么会让老人家去做。 
    作为晚辈，应该是他去做的。 
    让叶昊回到房间里等候，孟澍也顾不上身上仅围了一条浴巾，就跑下了楼。 
    正在直播地叶紫烟因为一条弹幕，逗得直拍大腿，镜头前却在极力的忍笑。 
    垂眸，掩饰着眼底浓浓地笑意。 
    再次提起头，谁知正好看到了孟澍……的身子！ 
    灯光下，孟澍的身体白的发光，健硕的手臂，结实的胸肌，沟壑分明的腹肌，碎发已经被风吹干了，有些毛躁的随风飘动着。 
    模样极具诱惑。 
    叶紫烟忍不住咽了口口水，脸颊滚烫的像红罗炭火一般，炙烤着她干涸的喉咙。 
    孟澍的身材，居然这么完美？！ 
    平日都是遮在了西装下面，根本没有机会亲眼见到如此充满诱惑，令人血脉喷张，要流鼻血的一幕。 
    身体的温度飙升，仿佛高烧了一样，脸颊红的异常，像苹果。 
    想要移开视线，叶紫烟却发现，她根本做不到。 
    眼睛就像是长在了孟澍的身上一样，瞳孔无比地清亮。 
    黑色的眼球上倒影着孟澍的身体。 
    二人就这样尴尬地对视着。 
    很快，两个人同时反应了过来。 
    强烈的尴尬气氛萦绕在二人之间，孟澍下意识地，转身要就要离开，可是刚转过身，就看到了站在二楼楼梯口的叶昊。 
    叶昊正皮笑肉不笑地看着孟澍。 
    这令孟澍感到脊背发凉，牵强地勾起嘴角，心一横，转过了身去，双臂就像藤蔓一样，缠绕在自己的胸前，遮住了关键的部位。 
    而叶紫烟的尴尬程度，完全不比孟澍的少。 
    叶紫烟意识到自己的失态，双目花痴地盯着完美的身材，差一点就忍不住流出口水了。 
    她急忙地扭过头去，将火热的视线转移到了一旁。 
    就这样，二人进退两难，待在原地既局促又紧张，不知道该怎么办了，手足无措的模样，令二楼看热闹地叶昊，邪魅的勾起唇角。 
    眼底闪过了一抹满意和得意，然后，转身回到了房间里。 
    没有想到，自己还有做月老的天赋。 
    心满意足后，叶昊关上了房门。 
    孟澍这小子品行端正，相貌一等，有担当，很是不错，叶昊对他还是比较满意的。 
    将叶紫烟那个小丫头，交给孟澍这样的男人，叶昊还是很放心的。 
    龙方衍早已经被小兔子累的正倒在床上‘呼呼’大睡了，臂弯中，是一个毛茸茸的，白色团子。 
    吴堂师兄那边正静心打坐。 
    可是，脑海里不受控制地出现着赵琳穿着睡衣，满脸紧张地神情的模样。 
    没心没肺的赵琳，敷过面膜后，就早早地睡下了，显然是将自己尴尬地一幕忘在了脑后。 
    现在，偌大的别墅内，似乎只剩下了叶紫烟和孟澍两个人。 
    “那个……” 
    尴尬地气氛终于被打破。 
    “我去倒杯水，叶老先生也要有点口渴，你继续。” 
    说完，孟澍快步地走进了厨房。 
    叶紫烟还没有反应过来，就听到了身后的，厨房的方向传来了倒水的声音。 
    可不知道为何，倒水的声音明明很笑，却在叶紫烟的耳朵里，犹如一滴水，滴落进了空谷之中，形成了巨大的回响之声。 
    脸颊上，刚刚退下去的红晕，又一次随着水流的声音，渐渐地爬了上来。 
    就连优雅美丽，修长的天鹅颈，都变成了淡淡的粉红色。 
    明眸之中，暗流涌动。 
    小模样看上去羞涩至极。 
    是从未展现出的娇羞。 
    厨房里，正在接水的孟澍心跳声仿佛敲锣打鼓一般，‘嘭嘭嘭’的跳个不停。 
    手中的玻璃杯越来越烫手，透过男人粗旷的肌肤，刺激着肌肤之下敏感的神经。 
    好似要将他的血液煮沸了一般。 
    目光涣散地看着前方，全然不顾手中的水杯里，温水马上就要溢出来了。 
    耳边，全是自己粗重的呼吸声。

第379章 叶昊接手失踪案

    ：小紫烟怎么了，身体不舒服吗？ 
    ：主播脸色好红啊！ 
    ：老婆，是不是感应到我对你浓烈的爱意了？ 
    ：主播发烧了？ 
    ：刚才是不是一闪而过了个男人。 
    ：是祖爷爷吗？ 
    ：吴师兄吗？ 
    ：不，好像是龙师兄？ 
    ：你们说的都不对，我看着像孟澍。（坏笑的表情） 
    ：我看着也像是孟澍。 
    ：而且，好像还是没有穿衣服的孟澍。 
    ：啊啊啊，仿佛错过了一个亿，没有看到帅哥的身体！（花痴的表情） 
    ：呜呜，可不可以让孟澍再走一次。（可怜兮兮的表情） 
    ：哈哈，我截图了。（得意的表情） 
    ：好心人，求分享！ 
    ：老婆，你不许看别的男人，不然我生气了！ 
    ：原来小紫烟喜欢这样的男人。 
    ：在一起在一起。 
    ：你们不用动，我将民政局给你们扛过来。 
    ：紫烟，快下播吧，孟澍要等不及了。 
    ：哈哈！ 
    这下子，本就脸红羞涩的叶紫烟，更是被水军们的言语，调戏的羞涩至极。 
    娇嗔道，“大家不要乱说，事情不是你们想的那样，哎呀，反正就不是那个样子啦！” 
    叶紫烟自己都没有想到，她的解释显得多么的无力，和苍白。 
    甚至，更有越描越黑的意味。 
    “真的不是你们想的那样，不许乱开玩笑哈，不然，该影响我们公司同事之间的关系了。” 
    看着弹幕里都是一些祝福她与孟澍在一起的话，叶紫烟不知为何，竟有些心虚，下意识地侧过头，瞟了一眼厨房的方向。 
    孟澍都进去了这么久，只是两杯水而已。 
    应该出来了吧？ 
    然而，此时的孟澍忽然感觉手上一烫，瞬间清醒过来。 
    这才发现，杯子中的水溢出，漫到了他的手背上。 
    急忙关掉热水壶的开关，将已经装满了水的水杯，放到一旁。 
    甩了甩手背上的水。 
    还好，水温不是很热，皮肤上只是烫的微红而已。 
    将厨房擦拭干净后，孟澍端着一杯水，走出了厨房。 
    等他走出厨房，来到客厅的时候，坐在沙发上的叶紫烟已经不在。 
    心里，有种说不出来的失落感。 
    摇了摇头，垂在额间的碎发左右摆动了两下。 
    想要努力地甩掉心中渐渐升起的酸涩滋味。 
    想到自己答应了要帮叶昊拿杯水，孟澍不敢有所怠慢，不单单是因为叶紫烟的缘故，还有的就是叶昊是修真者，品阶境地极高，他被精怪缠身的事情，还需要叶昊帮忙解决。 
    小心翼翼地上了楼，看了一眼自己赤裸的上身。 
    这个时间点，敲响别人的房门，本就打扰了叶昊的休息，更何况他还赤裸着上身。 
    实属不合规矩。 
    犹豫了一下，孟澍跑回房间穿好衣服，才敲了敲叶昊的房门。 
    叶昊打开门，却没有接过水杯。 
    轻声道，“紫烟呢，还在楼下吗？” 
    孟澍乖巧地摇了摇头，在叶昊的面前，他总是莫名的紧张。 
    或许，是因为叶昊身上散发出来的，强大的气场，令人不禁生畏。 
    听到孟澍说叶紫烟已经不在客厅，可能是回房间休息了，沉思了一秒钟，“这丫头，直播这么晚，不好好修炼，也不怕有损自己的修为，这杯水，还要麻烦你送到紫烟的房间吧，告诉她，喝了水就赶紧睡下。” 
    也不管孟澍有没有答应，直接关上了房门。 
    独留孟澍一个人，纠结万分地看向叶紫烟的房门。 
    思来想去，来到了叶紫烟门外。 
    可是，犹豫再三，迟迟没有敲响叶紫烟的房门。 
    紫烟，应该睡下了吧？ 
    孟澍在心里自我暗示着，叹了口气，叹息自己的胆怯，转身准备离开。 
    谁知，他刚转身，房门就打开了。 
    换上了干净的睡衣的叶紫烟，看到孟澍的时候，明显十分惊讶。 
    眼底闪过了一丝喜悦。 
    握着门把手的小手，不禁握紧。 
    “那个......” 
    “那个......” 
    两个人异口同声道。 
    空气中飘荡着一丝尴尬的气氛。 
    孟澍挠了挠头，“你先说吧。” 
    叶紫烟连连摆手，“还是你先说吧！” 
    “呵......”二人突然相视一笑。 
    叶紫烟娇羞的垂下头，将长发掖到了耳后，这个不经意间的小动作，令孟澍看的出了神。 
    有些语无伦次地将手中的水杯塞到了叶紫烟的手中。 
    顺便，将叶昊嘱咐的话，转告给了叶紫烟。 
    急匆匆地道了句”晚安”，心跳“砰砰砰”的回到了房间里。 
    叶紫烟先是一愣，手中水杯里的水已经凉了，可是，握在手中，却感到了冬日般炉火般的温暖。 
    一夜，万物寂静，偶有几声虫鸣响起。 
    第二天清晨，饭桌前头一次坐满了。 
    热气腾腾地早饭冒着诱人的香气，围坐在桌子旁的几位年轻人，安静地等待着叶昊先动筷子。 
    电视里，播放着早间新闻。 
    漂亮的女主播，操着标准的播音腔播报道，“各位观众朋友早上好，欢迎收看‘早间新闻‘，近日，我市失踪案频发，人群多位我市无家可归的流浪人员和乞讨人员……” 
    “但是，最近警方接到报警，报案者称自家家人一夜未归后，杳无音讯，下面，我们将失踪者的照片与体貌特征切换到屏幕上，请各位广大观众朋友多多仔细观看，帮忙留意……” 
    “若有发现，请及时与警局静警官联系……” 
    接着，电视机里开始播放着失踪的人口的照片和信息。 
    龙方衍无意地扫了一眼，此时，电视中正巧播放的是昨日他在警局寻找思绵的时候，前来报警的女人所寻找的丈夫。 
    体态近300斤的男人。 
    “据警方的统计，近几日，我市已经确认失踪的人口达到了百人之余，此事，已经引起了警方的高度重视，警方呼吁大家，如果没有重要的事情，晚上请不要四处奔走，尽可能待在家中，若发生异样，请及时报警。” 
    龙方衍眉头紧皱，看了一眼蹲在腿上的小兔子，小兔子好像也听懂了新闻播放的内容一般，抬起头，通红的眼睛紧张地看向龙方衍。 
    仿佛在向龙方衍请求帮助一般。 
    龙方衍点了点头，看向叶昊，低沉着嗓音，无比认真道，“师傅，电视里报道的，应该就是我昨天在警局听到的事情，这件事不是普通的失踪案，而是精怪所为！”

第380章 原来‘大师’是只老鼠？！

    叶昊一直默不作声的坐在原位上。 
    耳朵却一字不漏的将新闻报道听了个清清楚楚。 
    不用龙方衍说，叶昊就知道这件事与精怪有关。 
    准确的来说，是从见到龙方衍抱着本体的兔子后，叶昊就知道了这件事定与精怪有关。 
    只是，叶昊没有想到的是，短短的几日，竟然已经有百余人消失了。 
    甚是猖狂至极！ 
    龙方衍安抚的摸了摸小兔子的头，“师傅，徒弟一直没有向您交代昨日的事情，昨天，我在小师妹的公司里闻到了精怪的气息，便出去寻找，机缘巧合之下，我去了那片所谓经常有失踪人口的‘鬼域’，遇到了一群老鼠精！” 
    “鼠精？！” 
    吴堂师兄与孟澍二人不约而同的惊呼出声。 
    吴堂师兄见到过鼠精的本事。 
    诡计多端，阴险狡诈，而且，手下有许多的老鼠附和，不是轻易能够降收的。 
    上次的雨夜，若不是叶昊在，恐怕他早已是鼠精的食物了。 
    而孟澍惊呼，是因为他想到了那位神通广大的‘大师’。 
    孟澍还记得，对方与自己共享一个身体的时候，自己的感受。 
    无数的老鼠，见到他就变得十分乖顺，俯首称臣，鞍前马后的样子，仿佛，他就是老鼠的领袖一般。 
    起初，孟澍并没有在意。 
    可是，次数多了，他也有所怀疑，不过不敢相信而已。 
    听到龙方衍的话，再想到发生在身上的种种事情，孟澍也开始有所怀疑。 
    只是，孟澍实在不敢相信，世界上真的会有精怪，还是一只老鼠？！ 
    “呕！” 
    孟澍胃里一阵翻涌，急忙侧过身去，干呕了起来。 
    一想到，自己相信的‘大师’，竟然是一只成了精的老鼠，而且，还与它达成了契约，允许它与自己共用一个身体，孟澍就忍不住的恶心。 
    老鼠，那可是穿梭在垃圾堆和下水道之中，终日躲在阴暗角落，靠着吃腐肉和垃圾而生存的东西。 
    孟澍强忍住心中的恶心。 
    满脸歉意道，“不好意思，我有点不舒服，先回房间了。” 
    说着，起身离开。 
    叶紫烟有些担心地看着孟澍离去的背影，心想着，是不是昨天自己直播太晚，才导致孟澍没有休息好？ 
    想了一下，叶紫烟觉得早饭过后去找孟澍，问一下他是是否有事。 
    会不会是早饭，不合他的胃口呢是？ 
    也是，自从叶昊回来后，一日三餐都是保姆阿姨按照着叶昊的嘱咐做的，营养搭配均衡。 
    以前，叶紫烟和赵琳住的时候，两个人常常不吃早饭，午饭和晚饭也大多是定外卖，随便的对付一口。 
    现在，她们每日三餐都是热乎的饭菜，一开始两个人也是有些不适应。 
    但是，现在她们都已经习惯了。 
    看着自己面前碗中的清粥，包子和清淡的蔬菜。 
    孟澍是富二代，从小还在国外长大，对于这些东西，应该吃不惯吧！ 
    叶昊轻咳了两声，拉回了叶紫烟早已经随着孟澍离开的思绪。 
    略带严肃地说，“吃饭的时候就好好吃饭。” 
    一个家族，家训是最重要的，叶昊是绝对不允许后代浪费一粒食物。 
    因为，叶昊经历过那个动荡的年代，见过太多食不果腹的难民，路边有许多冻死、饿死的人，就像草芥一样，根本不值钱。 
    那些达官贵人，依旧骄奢淫逸，整日吃喝玩乐，挥霍着银两。 
    面对那些忍冻挨饿的难民，根本没有丝毫的怜悯之心。 
    这么多年，只要叶昊下山，看到难民和乞丐，或是流浪汉，他都会为她们留下些钱。 
    一旁的龙方衍还在惦记着电视里的新闻报道的事件，轻声地又叫了一声‘师傅’。 
    叶昊正好吃好了，放在筷子，拿起餐巾帕，轻轻地擦了擦嘴。 
    神情十分严肃，令空气之中都不禁多了几分寒意，“我知道了，这件事我们接手了。” 
    普通的枪械对精怪构不成任何的威胁，最多就是让精怪减缓行动速度而已。 
    要是说对付精怪，还是需要专业的修真者。 
    看着电视上滚动播放着失踪人口的照片，叶昊心里也十分不是滋味。 
    “不知悔改的东西，竟然用人类的精血当作提升灵力修为的阶梯，此做法天地难容！”叶昊恶狠狠道。 
    自己早就应该和那只老鼠有一场交战，不能让他再继续祸害人间！ 
    叶昊的话一出，龙方衍高兴地摸了摸小兔子的头，连忙道谢。 
    早饭后，叶紫烟出现在客房门前，犹豫了许久，不知道要不要敲响房门。 
    抬起手，却又放下。 
    安静的走廊里，叶紫烟的踱步声显得十分响亮。 
    想了一下，叶紫烟还是敲响了孟澍的房门。 
    “咚咚咚——” 
    里面安静了几秒，随后响起了脚步声，越来越近，叶紫烟的心绪也跟着紧张了起来。 
    门打开，她要怎么开口呢？ 
    要说‘嗨，吃饱了吗？’还是要说，‘身体哪里不舒服吗，看你都没有吃早饭’？ 
    就在叶紫烟在心里练习着要如何开口的时候，面前的房门已经打开。 
    孟澍换上了自己干净清爽的西装，看到敲门的人是叶紫烟的时候，明显神情微愣了一下，眼底闪过一抹紧张。 
    “怎么了吗？”孟澍声音有些发抖，心虚地不敢与叶紫烟对视。 
    房门也只是打开了一条缝隙，只探出了半个身子，好像房间里藏了什么见不得人的东西一样。 
    孟澍奇怪的举动引起了叶紫烟的好奇，满眼疑惑地探着头，向孟澍的身后看去，却被孟澍挡的严严实实，什么都看不到。 
    叶紫烟微微一笑，“那个，我见你早饭没有吃几口，是不是早饭是中式的，你刚回国，有些不习惯啊？” 
    “要是吃不惯的话，可以告诉我，下次我让阿姨给你准备西餐。” 
    或许，叶紫烟自己都没有注意到。 
    此时的她，讲话的模样十分娇羞，就像大学校园里，与暗恋的少年一同站在湖边，欣赏着美景一样美好。 
    闻听此言，孟澍的瞳孔猛缩，眼中闪着光芒。 
    叶紫烟的模样，实在太可爱了！

第381章 芳心已动

    孟澍摇了摇头，他没有告诉叶紫烟实话，也并没有打算一直和叶紫烟他们住在一起。 
    浅笑道，“不用麻烦的，我只是昨天没有休息好，没有什么胃口而已，昨天我已经很打扰你们了，要是再麻烦你们的话，我心里实在过意不去。” 
    “我是不是没有什么事了，还需要在这里住多久？” 
    听到孟澍的话，叶紫烟的心头一紧，心里有种说不出来的滋味。 
    他这是想要离开吗？ 
    垂眸，深吸了一口气。 
    再次抬眸，已经恢复了正常，“如果在这里住着不习惯，我可以让祖爷爷为你准备几张符咒，用来防身，到时候你就可以离开这里了。” 
    不知为何，说出这些话的时候，语气里充满了无尽的忧伤。 
    淡淡的，却浓到化不开。 
    或许，是因为气氛尴尬到了极致，两个人谁都没有再开口讲话。 
    就这样，叶紫烟心情滴落的回到了房中。 
    正在化妆的赵琳只是从镜子里撇了一眼，就看出了叶紫烟流露出来的忧伤之情。 
    一边画着睫毛，一边嘟囔，“怎么了这是，我发现你从昨天开始就变得十分奇怪，早饭的时候就心不在焉的，这会儿又是怎么了，好像蔫了的茄子一样。” 
    猛然间，赵琳好像想到了什么。 
    睫毛也不画了，随手将睫毛膏放在了化妆桌上，一只手搭在桌子上，掌心托着下巴。 
    身段妖娆地依靠在化妆桌上，眉眼间满是暧昧，“小紫烟，你是不是……对……” 
    “没有，我才没有对孟澍动心！”叶紫烟心里一惊。 
    就像是被踩到了尾巴的小猫咪一样，瞬间炸了毛。 
    还没有等赵琳的话说完，叶紫烟就心虚地此地无银三百两来。 
    可是，话刚出口，叶紫烟就意识到了自己说错话了。 
    心虚地眨了眨眼，瞄了一眼震惊不已地赵琳。 
    咽了口口水，转过身，迅速地跑进了洗手间里。 
    身后，传来了赵琳惊讶地尖叫声。 
    “啊——叶紫烟，到底什么时候的事情，你别跑，把话给我说清楚了！” 
    嘭—— 
    洗手间房门被叶紫烟重重的关上，整个人贴在了冰冷的墙面上，心窝处‘砰砰砰’的乱跳着，身体像是被架在火上灼烧一般的炙热滚烫。 
    叶紫烟后悔不已，自己怎么会说出那样的话？ 
    明明，她对孟澍，根本没有……没有意思的，难道就是因为看到了他完美的身体？ 
    不，不会是因为这一点的！ 
    要真的是这样的话，自己岂不成了垂涎男人肉体的女人了？ 
    大口地呼吸了几次，乱跳的心脏渐渐恢复了冷静。 
    心想一定是没有休息好，才会胡言乱语。 
    “对，一定是因为没有休息好！”叶紫烟不停地暗示着自己。 
    洗漱完毕，离开了洗手间。 
    推开门，就看到了一脸八卦的赵琳，脸上的笑容无比的暧昧，盯的叶紫烟浑身发毛。 
    叶紫烟走到哪里，赵琳就跟到哪里，一直跟在她的身后。 
    也不说话，就是一直神经兮兮地盯着叶紫烟，笑个没完。 
    从衣柜里找出了一条黑色的短裙换上，叶紫烟双手环在胸前，又气又无奈地翻了个白眼。 
    “赵琳，我亲爱的赵总，可爱的琳琳，你到底要干什么，一直这样盯着我，一大早上吃错药了，还是发烧了？”说着，叶紫烟伸手探了探赵琳的额头。 
    也不热啊，怎么神经兮兮的。 
    赵琳一把握住了叶紫烟的小手，用着仿佛看穿一切的眼神盯着叶紫烟的双眸。 
    挑了挑眉头，凑到叶紫烟面前，语气十分暧昧地询问，“老实交代，你刚才说的话到底是什么意思，昨天我回房间睡着后，你和阿澍发生了什么事啊，是不是……你们两个，嘿嘿……” 
    叶紫烟白了一眼赵琳，“根本不是你说的那样，别胡乱说了，我们什么事情都没有，我刚才是大脑当机，不好使了。” 
    系好领口上最高的那颗扣子后，叶紫烟挣脱赵琳的手，化了个淡妆。 
    赵琳一脸蒙蒙地看着叶紫烟。 
    凭借她对叶紫烟多年的认识，她敢断定，叶紫烟肯定有问题，她和孟澍之间一定发生了什么事情。 
    不然，以叶紫烟的性格，才不会情急之下，脱口而出那样的话。 
    没想到，叶紫烟真的动了心。 
    仿佛是自己找到了真命天子一般，赵琳比叶紫烟都要开心。 
    多年的铁树，终于要开花了！ 
    公司里，叶紫烟与孟澍两个人刻意的避免着碰面。 
    不仅赵琳看出来了，就连宋昱欣也看出来了，坐在椅子上，小脚一蹬，椅子就滑到了叶紫烟身旁，两个手肘都搭在叶紫烟的桌子上。 
    一脸的不解，“紫烟姐，你和阿澍闹别扭了吗？” 
    听到有人提起孟澍的名字，叶紫烟的心‘咯噔’一声，孟澍的那张帅气的脸，那满是担心和疼惜地眼神，都在她的脑海里挥之不去。 
    下意识地咽了口口水，笑答道，“没有啊，我记起来还有一份文案要去找赵琳过目，就先不聊了。” 
    话音刚落，叶紫烟随手拿起桌子上的文件，像是逃避记者的镜头一般，快步朝着赵琳的办公室走去。 
    赵琳的办公室，现在就是叶紫烟最好的避风港。 
    谁知，刚走到办公室门外，推开门，就与孟澍撞了个满怀。 
    孟澍下意识地，大手掌托住了叶紫烟的身子，用力一拉，防止她摔倒。 
    这一幕，就像偶像剧里所演的那样。 
    令人心跳加速，脸红不已。 
    叶紫烟只感觉自己跌进了一个温暖的怀抱，呼吸间已经被孟澍身上好闻的，干净的如同阳光照射在海面上一般的清新的味道。 
    淡淡的，令人心旷神怡，十分舒畅放松。 
    砰——砰——砰—— 
    强有力的心跳声，在两个人之间响起。 
    分不清到底是叶紫烟的心跳乱了拍，还是孟澍的情难自控。 
    “谢，谢谢！” 
    叶紫烟慌张地推开了孟澍，向后退了半步。 
    佯装出一副疏远冷漠的模样。 
    孟澍只是‘嗯’了一声，便侧身绕过了叶紫烟，离开了赵琳的办公室。 
    两个人的话题似乎就这样的停止了。 
    赵琳还没有看够呢，好戏就这么快的结束了。 
    宋昱欣和其他同事，更是一副磕cp成真了一般的模样，高兴地双手仅仅地攥在一起，强忍着不尖叫出来。

第382章 母亲的遗物

    办公室里，赵琳看着叶紫烟害羞的，回味无穷地模样，心里闪过一个想法。 
    看来，这别扭的两个人，是时候需要自己伸出手，帮一把忙了。 
    想到这里，赵琳精致的小脸上，闪过了一抹坏笑。 
    叶紫烟窝在沙发上，翻看着手机。 
    果然如她所想的那般，今天的热搜榜第一位又是她的。 
    《当红女主播家中，深夜惊现cp搭档，二人究竟是真，还是假戏真做呢？》 
    “这都是什么破标题啊！”说着，叶紫烟将嘴里含着的棒棒糖，拿了出来，嫌弃地嘟囔着。 
    “不知道的还以为是我是失足的少女呢，我说，神通广大的赵总，您就不能管一管吗，让公关部门去协商沟通一下，我可不想总在热搜上看到自己。” 
    张嘴含住了棒棒糖，口中很快就充满了甜腻的荔枝味道。 
    赵琳没有好气地看着叶紫烟，她是将这里当成了避难所吗？ 
    “咳咳，工作都做完了？跑我这里来偷懒了，是吗？当着你老板的面前还敢偷懒，我看你真是胆子不小啊！” 
    赵琳的背部靠在了老板椅的靠背上。 
    难道，她想总在娱乐八卦专栏上看到有关叶紫烟的报道吗。 
    那些记者为了火，为了卖座，什么话都说得出口，恨不得说的越假越好。 
    吸引大批的人购买，却从不去考量事情背后的真相。 
    赵琳也不是没有动用金钱和人际关系，去解决问题。 
    只是，相比赵琳所给的利益，娱记们更加在意的是，整体的利益。 
    带动娱乐风向，掌控娱乐动向，那才是他们真正想要的东西。 
    所以，必要的时候，他们会不顾一切，不足手段地挖掘事情。 
    更多的时候，为了在激烈的竞争当中，令人眼前一亮，一些虚构的事情是会被他们所认为的‘适当’方法，插进报道之中。 
    反正，大家只关注看到的东西，是否感兴趣，没有人会在乎真相是如何的。 
    赵琳其实已经让父亲那边帮忙去找，发表不当言论的记者了。 
    报道当中，满是对叶紫烟的嘲讽讽刺，这令人看着很不爽。 
    叶紫烟烦躁地将手机丢到了沙发的一角，嘟着小嘴，“唉，我的闺蜜也烦我了，唉！” 
    连连叹了好几次的气，一声比一声音量高。 
    分明就是故意叹气给赵琳听的。 
    赵琳忍不住‘扑哧’的笑出了声。 
    视线落在了叶紫烟一侧的耳朵上，眨了眨眼，“紫烟，你的耳钉呢？早上没有戴吗，可是我记得，亲眼看到你戴了最喜欢的那一对耳钉啊，怎么就剩下了一个啊？” 
    听到赵琳的话，叶紫烟急忙检查，发现真的如同赵琳说的那样。 
    左边耳朵上佩戴的耳钉竟然不见了，右边的还在。 
    那可是叶紫烟最最喜欢，最最重要珍贵的耳钉啊！ 
    是叶紫烟的母亲，留下的唯一遗物。 
    这对耳钉是绝对不能丢的！ 
    叶紫烟顿时慌乱了起来，四处翻找着，她敢肯定，自己出门前还检查了一番，耳钉都在耳朵上的。 
    桌子上，沙发上，书架上，能够翻找的地方，叶紫烟都翻过了。 
    就连地上的地毯，都被她仔仔细细地检查了好几遍，比专业的安全人员来了，检查的都要仔细。 
    只可惜，整个办公室都翻遍了，也没有找到。 
    叶紫烟这下子慌了神，她想到刚才与孟澍在办公室门口发生的事情，急匆匆地跑出去找孟澍。 
    可是，公司里并没有孟澍的身影。 
    问了其它同事，大家也说没有看到孟澍。 
    顾不了那么多了，叶紫烟一定要找到她的耳钉！ 
    专门的直播室里没有孟澍、卫生间里没有、楼梯间里也没有。 
    该找的地方都找了。 
    “怎么办，怎么办啊！”叶紫烟急地原地来回踱步。 
    突然，她想到了一个地方，没有半分犹豫，直接跑向天台。 
    气喘吁吁地到了天台，还来不及喘一口气，就看到了孟澍的身影。 
    炙热的阳光倾斜而下，十分的刺眼。 
    孟澍的影子，被拉的老长，落在了叶紫烟的脚尖处。 
    年少的少年，额前的碎发随风飘动，身上白色的衬衫衣角被吹起，露出了腰间结实的肌肤。 
    就像昨天夜里看到的那般，结实，性感。 
    眼前的场景实在太美好了，美好到，叶紫烟不忍心打扰。 
    可是，母亲的遗物还没有找到，她轻声咳嗽了一下，缓缓地走到了孟澍身边。 
    听到叶紫烟声音的孟澍回过头，勾唇浅笑。 
    阳光下，孟澍的眼眸十分明亮，俊朗的脸上满是干净纯洁的笑容。 
    叶紫烟不好意思地问道，“你有没有捡到一个耳钉，就和这个一模一样的耳钉？” 
    “我没有别的意思，但那个耳钉对我来说非常的重要，如果捡到了的话，可否还给我！” 
    摊开手掌心，是一枚绿色的宝石耳钉，绿宝石四周是金色的金线编织成的麻花状，看上去十分的复古，却又可爱。 
    与叶紫烟十分相配。 
    这是孟澍看到耳钉的第一反应。 
    或许，是因为太过紧张着急，叶紫烟的掌心上出现了红色的印子，是因为大力攥着耳钉，而导致的。 
    可见，这个耳钉对叶紫烟来说，有着非凡的意义。 
    孟澍从裤子的口袋里摸索了一番后，掏出了一个与叶紫烟一模一样的耳钉。 
    原来，真的是被孟澍捡到了！ 
    叶紫烟走进赵琳的办公室后，孟澍无意间看到了地上的耳钉，这才拾起，准备午休的时候，还给叶紫烟的。 
    只是…… 
    孟澍感到一阵头晕，眼前发黑。 
    等他恢复视力后，发现自己已经在天台上了。 
    可是，他并不知道自己什么时候来到的天台。 
    意识里，那段记忆消失，却隐约之中感受到身体，好像在自己移动。 
    还没有等他多想，叶紫烟就来到了天台。 
    孟澍以为，是冥冥之中，上天的安排吧！ 
    叶紫烟没有发现孟澍的异样，满心欢喜地都是找到了母亲的遗物，万分感谢的连连向孟澍说着‘谢谢’，伸出手想要拿回她的耳钉。 
    可是，指尖刚刚触碰到微凉的耳钉时，孟澍却突然攥住了耳钉，迅速地收回了手。

第383章 邪祟侵体

    叶紫烟不解地看着孟澍。 
    那双清澈明亮的眸子突然变得无比浑浊，黑色的眼球瞬间放大，整双眼睛都变成了黑色，看不到一点白色的部分。 
    样子可怕至极。 
    叶紫烟一惊，连连向后退了两步。 
    孟澍的样子好像十分痛苦，脖子上的青筋暴起，嘴巴以扭曲的形式，夸张的张开着，好像要将天地都吞下去一般，喉咙里发出沙哑的低吼声。 
    仿佛即将挣脱束缚的野兽。 
    叶紫烟一脸惊恐，这种场景她从未见到过啊！ 
    可是，叶紫烟又不能丢下孟澍不管。 
    小心翼翼地尝试着唤醒孟澍，“孟澍？孟澍？” 
    不发出声音还好，叶紫烟的话音刚落，孟澍就像闻到了血腥味的鲨鱼，以非人类的角度将头扭了过来。 
    空气里传来脖子转动的“咯吱咯吱”的声音。 
    仿佛老房子破旧的木门，推开所发出的瘆人的声音。 
    “咔！” 
    孟澍的头猛然向左一横，整个头与正常的角度形成了一个主角的角度，漆黑的眼睛死死死盯着叶紫烟。 
    叶紫烟被吓得一惊，浑身一抖，连呼吸都忘了。 
    “呜—” 
    唇红齿白的口中发出可怕的低吼声。 
    眼前的人仿佛不再是孟澍，而是一只怪物。 
    叶紫烟想到了叶昊教的符咒画法，左右看了看，并未发现可以用来替代朱砂的，红色的东西。 
    仅犹豫了一秒钟，叶紫烟摊开掌心，用母亲的遗物，那枚耳钉锋利的部分划破了掌心。 
    眼看着孟澍以扭曲吓人的姿态，一点点的向着叶紫烟走来。 
    还好，此时孟澍的身体十分僵硬，四肢更是不会弯曲，每走一步都十分的艰难痛苦，好似玩具店中，橱窗里摆放着的玩偶一般。 
    每动一下，关节都会发出“咔咔咔咔”的响动。 
    叶紫烟痛的倒吸了一口凉气，蹲在地上，按照回忆中的画法，开始在地面上画了起来。 
    还好，此符咒是最简单的。 
    叶紫烟很快就画好了。 
    解开绑着长发的发带，用牙咬住一端，另一端握在另一只手中，在划破掌心的那只手的手腕上，快速地缠绕了几圈，然后，系了个蝴蝶结。 
    顾不上掌心的疼痛，掌心相对，口中大喝了一声，“急急如令，速退！” 
    食指相对，其他手指交叠相扣，直指着扭曲地向她走来的孟澍。 
    准确的来说，此时的孟澍，并不是真的孟澍了。 
    他已经被邪祟侵蚀体，变得人不人，鬼不鬼的。 
    纵使心中万般惧怕，叶紫烟也不能眼睁睁地看着孟澍变成这样，邪魔侵占他的身体。 
    她必须要帮助孟澍！ 
    虽然，叶紫烟自知自己的灵力品阶境地低下，可是，为了孟澍，她愿意拼上一拼。 
    符咒已画，咒语也念了，可是，孟澍还是以扭曲恐怖的样子向她移动着身体，大张的嘴里牙齿竟然变得尖锐锋利，随着嘶吼，口中散发着黑色的雾气。 
    叶紫烟慌乱地检查了一番，符咒没有画错，可怎么不起效果呢？ 
    眼看着孟澍就要踏入符咒上，叶紫烟没有退路了。 
    “不管你是魔还是妖，你惹错人了！” 
    随后，叶紫烟深吸一口气，将所有的内里全部集中在了丹田内，“急急如令，速退！” 
    “吼——” 
    孟澍的脚刚踩到符咒上，表情瞬间痛苦狰狞起来，高仰起头，口中发出疼痛的嘶吼声。 
    全黑的眼眸微微发抖，眨了眨眼，全黑的眼眸中出现了点点的白色。 
    但是，下一秒，又恢复了全黑的样子。 
    叶紫烟大口地喘息着，胸口剧烈的起伏。 
    不知道是符咒起了作用，还是咒语起了作用。 
    可是，刚才的一番操作，已经消耗了叶紫烟不少的灵力。 
    掌心上的伤口还在向外渗着血，顺着她的掌纹，滴落在地上。 
    ‘滴答，滴答——’ 
    光洁的额头上冒出了一层细汗，小脸也苍白了不少。 
    闻到叶紫烟身上的血腥味，侵蚀孟澍躯体的邪祟彻底发怒，冲着阳光的方向大声的嘶吼着。 
    仿佛在吸收能量一般。 
    然后，又冲着叶紫烟发狠的低吼，浑身煞气冲天，作势就要闯过地上的符咒。 
    孟澍直接跳起，一跃好似跳起了几米高，双脚重重的落在地上。 
    ‘嘭’的一声，好似有千斤重一般。 
    地动山摇，震耳欲聋。 
    叶紫烟吓得连连后退，嘴里不停的念着咒语，可是，这似乎不再那么管用了。 
    孟澍狰狞地朝着叶紫烟扑来。 
    “孟澍！” 
    情急之下，叶紫烟闭上了眼睛，蹲在地上大声的呼喊着孟澍的名字。 
    等了许久，叶紫烟没有等到孟澍的攻击，而是耳边传来了一声闷响。 
    咚—— 
    仿佛什么重物摔倒在了叶紫烟的面前。 
    小心翼翼地睁开眼睛，却看到孟澍倒在她的面前。 
    心头一紧，叶紫烟试探地踢了踢孟澍的脚，小声的唤着孟澍的名字。 
    孟澍毫无反应，没有醒来。 
    叶紫烟见状急忙跪在孟澍身边，“孟澍，孟澍你快醒醒啊！” 
    这到底是怎么回事？ 
    叶紫烟伸出手，探了探孟澍的鼻息，还好，还有呼吸。 
    解开孟澍的衬衫衣领，让他能够顺畅的呼吸。 
    很快，身下的人终于有了反应。 
    像是溺水了一般，孟澍猛地咳了起来，口中大口的喘息着，慢慢地睁开了眼眸。 
    是正常的眼眸。 
    叶紫烟松了一口气，孟澍则一脸迷茫地看了一眼四周，最后，视线落在了叶紫烟的身上。 
    “我，这是怎么了？” 
    孟澍只记得自己来到了天台，见到了叶紫烟，准备将拾到的耳钉还给叶紫烟。 
    可是，下一秒，他感到自己身体仿佛被什么东西撕裂了一般，大脑疼痛难忍，随后，失去了意识。 
    后面发生的事情，他全然不知。 
    叶紫烟淡淡地笑了笑，摇了摇头，不让孟澍有心里负担。 
    反倒是关心起孟澍的情况。 
    还好，侵占孟澍身体的邪祟法力品级不高，是最低等的那种，对孟澍的身体并未有太大的影响。 
    不然，叶紫烟也没有办法对付。 
    还好，最后的关头，叶紫烟的一声呼唤，唤醒了孟澍本体的意识，强制的将体内邪祟赶了出去。 
    只是，叶紫烟想不明白，为何孟澍会被低等的精怪侵占身体？

第384章 内丹重现世间

    正常来说，精怪邪祟不会随便的侵占人类的身体。 
    更何况，还是灵力很低的精怪邪祟，根本就没有办法侵占人类的身体，除非…… 
    孟澍的气血比普通人还要低，低到精怪邪祟随便侵蚀的程度了！ 
    这可不是一个好消息！ 
    叶紫烟小心地将孟澍从地上扶起。 
    孟澍一脸愧疚地看着叶紫烟，“对不起，我是不是……又出现了什么奇怪的事情，有没有伤害到你？我，我真的不知道是怎么一回事，就，就突然……” 
    巨大的自责将孟澍笼罩在其中。 
    他不知道为什么，每次出现状况都是在叶紫烟的面前。 
    孟澍很担心，哪一次会这的伤害到了叶紫烟，那他一辈子都无法原谅自己。 
    看着孟澍语无伦次的，尽管很慌忙，却还在努力的想要向自己解释的模样，叶紫烟觉得既心疼，又可爱。 
    心里莫名的一暖。 
    轻轻地拍了拍孟澍的肩，声音十分轻柔地安抚道，“你刚恢复意识，情绪不要太激动，你放心，我可是修真者，怎么会轻易的被你伤到呢。” 
    “我们还是回公司里吧，我担心会有其它的精怪邪祟再次找来。” 
    叶紫烟的话不假。 
    情急之下，她用自己的鲜血在地上画了巨大的符咒。 
    叶昊说过，精怪对血的味道十分敏感，一旦嗅到，便会穷追不舍。 
    关键的是，叶紫烟体内流淌的是修真者的血液，精血的味道与普通人不一样，对精怪来说十分充满了诱惑。 
    巨大的符咒，恐怕周围的精怪已经嗅到了美味，朝着这里奔来。 
    叶紫烟先将孟澍扶回了公司，将孟澍安顿好后，带着宋昱欣等人，在洗手间内打了几桶水，便到天台将地上的符咒冲刷干净。 
    鲜红色的血顺着天台旁边的管道流淌而下，流进了下水道之中。 
    殊不知，下水道之中正有一群老鼠盯着上面高楼的动静，血红色的血水，被冲刷到了它们的脚边。 
    终于是在精怪找到前，将天台上的符咒冲刷干净了。 
    叶紫烟回到公司的时候，叶昊竟然出现在赵琳办公室内。 
    “祖……爷爷？您怎么来了啊？”叶紫烟惊惑的眨了眨眼。 
    叶昊背对着门口而坐，听到叶紫烟的话后，转过椅子，眼底毫无波澜，总是一副荣辱不惊的样子。 
    他原本是路过赵琳的公司，顺便想来看一看叶紫烟的，谁知，还没有到公司，空气之中就弥漫着一股刺鼻的精怪气息。 
    叶昊担心叶紫烟会出事，马不停蹄的赶了过来。 
    却正巧看到了脸色极差的孟澍。 
    叶昊略带责备的说道，“你是不是使用自己的精血了！” 
    离公司越近，叶紫烟甜腻的精血气息越浓，叶昊就越是气愤。 
    明明已经提醒过她了，不能随便的使用自己的精血，让精血的气息暴露在精怪横行的世界里，是一件非常危险的事情。 
    若是碰到了修为品级高的精怪，叶紫烟就会有生命危险。 
    叶紫烟垂着头，听着叶昊对她的教诲。 
    却对天台之事，只字未提。 
    孟澍撑起虚弱的身子，打断了叶昊的话，“叶老先生，这件事不能怪紫烟，她都是为了保护我，才会用自己的精血，画下符咒的，要怪您就怪我吧！” 
    孟澍的心跳地异常的快，好像一架高速运转的永动机，眼看着，就要从胸口里蹦出来一般。 
    叶昊来到孟澍身边，在他的胸前用力地点了几下。 
    封住了孟澍的血脉，暂时延缓了他过速的心跳。 
    指尖搭在孟澍脉搏上，脸色瞬间凝重起来。 
    惊讶却又难以置信地看着难言痛苦之色的孟澍。 
    声音里多了几分焦急，“你究竟是用了什么东西与他达成契约的！” 
    那个‘他’，自然指的是鼠精。 
    众人不解地看向叶昊。 
    想要从他的口中，知道点什么。 
    孟澍被叶昊的样子吓了一跳，仔细回想了一番。 
    摇头道，“我真的不知道他从我身上拿走了什么，他只是说，是一个不重要的东西，而且，我也没有感觉到身体有什么异样，当时，他给我喝下了一碗汤药，我只感觉头昏，然后，好像做了个很奇怪的梦，梦到他将手伸到了我的身体里。” 
    孟澍的记忆断断续续。 
    他记得当自己再次想来的时候，已经是躺在酒店的大床上了。 
    反应过来的他急忙跑到镜子前，担心遇到贩卖器官的组织，趁机挖走他的内脏。 
    但是，他的身体上没有任何的伤口，这令孟澍不由得放下心来。 
    只当是自己精神压力大，出现了幻觉。 
    况且，之后的日子，也并未感觉到身体有异样的情况。 
    所以，孟澍没有将此事放在心上，并且很快就忘在了脑后。 
    直到刚才叶昊的询问，让孟澍察觉到，此事并没有那么简单。 
    赵琳听着他们的对话，十分好奇，“祖爷爷，不会是偷走了阿澍的肾脏吧，我听说有一些地下组织，专门倒卖器官，赢取暴利的。” 
    叶昊沉思，如果真的只是肾脏器官就好了，恐怕，鼠精拿走的，是更加强大的东西。 
    不然，鼠精怎么会偏偏选中了孟澍，与它达成契约。 
    一开始，他们就全都被鼠精的假动机给欺骗了。 
    鼠精的目标，不仅仅是叶昊他们，还有孟澍身上被他拿走的那个东西！ 
    叶昊大脑飞快地回想着古书典籍中有关的记载。 
    精怪大量吸**血，如果修炼的是禁书之中的禁术，那鼠精拿走的，就应该是孟澍的内丹！ 
    叶昊顿感大事不好。 
    先辈者曾提起过，内丹会每一百年，重现世间一次。 
    有的内丹存在动物的体内，有的深埋地下，还有的在德行极高的僧者体内。 
    难怪，叶昊一直都觉得孟澍的气脉异样，不像是个普通人。 
    却又找不出哪里异样。 
    孟澍前十几年平稳的生活，是因为时间未到，内丹的强大力量被封印压制。 
    仔细算来，距离上一次内丹出现，时间还并未到一百年。 
    看来，内丹感应到第一世界，即将发生巨大的变化，才会提前散发出强大的力量。

第385章 结界网

    否则，就算是为了孟澍着想，内丹也不会在未到百年之约的时候，重现江湖。 
    一定是内心感应到了什么！ 
    而这种强大的力量，时刻都在吸引着精怪邪祟，甚至是心术不正的修真者，前来争夺。 
    内丹，是女娲补天时，多出来的一块晶石，幻化成内丹，每百年出现一次。 
    重整世界的秩序。 
    百年一到，内丹出现，代表着风调雨顺，国泰民安，万物和谐相处。 
    一旦，内丹提前现世，说明世间要发生可怕的劫难。 
    而拥有内丹的人，要么成为众多不善者的目标，要么，就会成为新一代的救世主。 
    不同于修真者的修为和灵力，而是内丹自身拥有的力量，赋予了宿主强大的力量。 
    可是，内丹若是落入了贼人之手，将会拥有毁天灭地的作用。 
    如果，鼠精拿走的，真的是内丹的话，就算是叶昊，散尽毕生灵力和修为，恐怕都不是它的对手！ 
    以前，孟澍的体内有内丹支撑着，不受精怪邪祟的侵扰。 
    可现在，内丹消失，孟澍体内的力量随着内丹也消失了，突然失去强大的内丹支撑身体，孟澍的身体就像是被掏空了的躯壳一般，赢弱的不堪一击。 
    小小的精怪邪祟，都能够侵占他的身体。 
    今天，应该就是孟澍体内的力量逐渐消失，达到了极致。 
    暴露在空气之中，吸引了过往了精怪邪祟，才发生了那么可怕的一幕。 
    幸好对方法力不高，叶紫烟及时画下符咒，减缓了精怪邪祟的侵蚀，关键的时候，唤醒了孟澍的意识。 
    但，一直这样下去也不是个办法。 
    空虚的身体，会不停地招来邪祟精怪，渐渐地，孟澍的身体会越来越的虚弱，最后，承受不住而消亡。 
    事情的严重性，恐怕只有叶昊一人知晓。 
    看来，他毕竟加快与鼠精的交手了。 
    否则，一旦让鼠精掌控吸收了内丹的力量，再炼成禁书的禁术。 
    届时，天下必将大乱！ 
    叶昊暂时稳固住了孟澍的气脉，这段时间他不会受到精怪的侵扰。 
    赵琳公司邪气缭绕。 
    叶昊身上强大的修真者气息，瞬间让萦绕的邪气散去。 
    下水道里，一群饮用着血水的老鼠吃饱后，急匆匆地朝着一个方向跑去。 
    它们要去向鼠精汇报情况！ 
    可是，刚跑出一个街区，下水道里传来‘轰隆隆’的异响，伴随着轻微的晃动，它们被一层结界困在了其中。 
    蓝色的结界网不断地收紧，就像口袋一般，要将它们全部围剿在里面。 
    其中一只老鼠冒死冲上前，谁知，在身体触碰到蓝色的结界网时，瞬间被结界网烧成了灰烬。 
    一阵皮肉被火烧的声音传来，紧接着，就是一阵恶臭。 
    这下，其它的老鼠只能紧紧地挨在一起，谁也不敢贸然冲上去了。 
    不过，结界网就是要将它们全部毁灭的。 
    结界网的空间越来越小，越来越小。 
    “吱——” 
    一声声痛苦的嘶叫声，被地面风驰电掣地车流声掩盖的毫无声音。 
    没有人会注意到，在脚下踩着的土地里，发生着可怕的一幕。 
    数十只老鼠，一点点地被结界网烧成了灰烬。 
    最后，灰烬随着水流而不见了。 
    郊区的山洞内，一直等待着手下回来禀告情况的鼠精，迟迟没有等到老鼠的归来。 
    一掌，巨大的内力将粗大的石烛台击碎，白色的粉末满天飞舞。 
    嘴里咒骂着，俊俏少年的脸，突然变成了老鼠的模样，张开可怕的嘴巴，獠牙发出可怕的寒光，冲着山洞外大声吼道，“可恶，该死的叶昊，敢杀我孙儿，我定要你不得好死，啊！” 
    撕心裂肺的吼叫声响彻整个山谷间。 
    吓得方圆百里的飞禽走兽全都逃跑。 
    这时，一只小老鼠爬到了鼠精耳边，短小的后脚支撑着小巧的身体，站立了起来，在鼠精耳边耳语了几句。 
    鼠精的脸上闪过一抹狠戾。 
    小老鼠汇报完情况后，一溜烟，便消失的无影无踪。 
    这是鼠精培养的，专门用来侦查情况的老鼠，体型小，动作迅速敏捷，不易被发现。 
    这才躲过叶昊所设下的结界。 
    为了确保叶紫烟等人的安全，叶昊在公司周围都设下了结界，以免精怪邪祟再次侵扰。 
    叶紫烟担心地看着脸色有些缓解的孟澍。 
    叶昊的话，叶紫烟虽然没有完全听懂，但还是从叶昊紧张的神态，和他的言语之中，听出了事态的严重性。 
    但是…… 
    叶紫烟轻咬着唇，“祖爷爷，孟澍的身体这么差，就没有其它的办法吗？难道内丹找不回来，就要眼睁睁的看着他消亡吗？” 
    “也不是完全没有办法的，内丹找回来，或者，我带他去找师者，说不定，他们会有办法。” 
    虽然，第一世界的灵气潮汐次数不断的增多，但是，相比较第二世界，现在还是稀薄。 
    如果，能将孟澍带到第二世界的话，吸收天地灵气。 
    再加上师者们的帮助，说不定，孟澍还有救。 
    只是，第二世界不是谁都可以进入的。 
    就在这时，叶昊口袋里的手机铃声响起。 
    是龙方衍打来的。 
    他们当中，只有龙方衍进入到过鼠精的石洞里。 
    所以，龙方衍安顿好小兔子后，随着叶昊前去了那片‘鬼域’。 
    不过，鼠精鸡贼的很。 
    龙方衍是误打误撞的走进了鼠精的地盘，如果，没有鼠精的放行，龙方衍就在找遍了所有的山谷，都不会找到鼠精的石洞。 
    没想到，思绵那只兔子，竟然不顾自己的修为和安危，也要救叶昊的大徒弟出去。 
    还真是情深意重啊！ 
    让龙方衍跑了，鼠精一定会加强石洞周围的结界网，防止叶昊的到来。 
    鼠精现在还没有参透孟澍体内，内丹的力量，无法掌控它。 
    所以，鼠精知道，自己不是叶昊的对手，就算它吸收了百余人的精血，也斗不过叶昊。 
    只有掌握了内丹的力量，借此炼成禁书里的禁术，它才能打败叶昊，征服整个世界。 
    但是，一只精怪，没有高人的点拨，想要参悟禁书里的内容，简直比登天还要难。 
    千百年来，只有一只精怪曾参悟透了禁书中的一点点法术，就差点掀翻了整个世界，杀死所有的修真者。

第386章 一同前去‘鬼域’

    只是，那只精怪最后被修真者的师者，和精怪族群的长老们，联手将其打败。 
    就这样，不可一世的精怪便与这本禁书一同消失在江湖上。 
    再也没有出现过。 
    也就是因为那一战，精怪为了保护自己的族群不受到牵连，以免没顶之灾，便隐居山林，保证绝不会修炼歪门邪道，心甘情愿被打压在修真者的最下面。 
    这才好不容易，让族群得以继续发展。 
    而，鼠精也是无意间得到了这本禁书。 
    或许…… 
    德高望重的精怪族群长老当中，会有知道这本禁书的。 
    鼠精因为一心要掀翻修真者的势力，修炼旁门左道，而被各个族群的长老们，一致同意，将其赶出了鼠族。 
    鼠精不服气。 
    不服自己明明是为了族群着想，却被族群曲解驱赶。 
    它离开后，苦心修炼禁书上的禁术，却也只是学到了一些皮面的法术。 
    为了报仇，它偷回鼠族，一夜之间，将曾经驱赶它的鼠族长老，活活的咬断动脉，吸食干净了精血。 
    就这样，不想死的老鼠们，和那些与它有同样想法的老鼠，全部投靠到了它这边。 
    揭竿起义，要与修真者势不两立。 
    鼠族长老存活时间久远，但负隅顽抗，却被它灭口了。 
    除了鼠族，那就仅剩下另一个种族了。 
    鼠精嗜血的眼睛眯起，嘴角阴险的上扬着。 
    于是，先派了一只老鼠，前去寻找那个种族的长老。 
    只要，它们乖乖配合，归顺鼠族，就能饶它们不死。 
    若是，它们负隅顽抗，执迷不悟地话，就没有留下来的必要了！ 
    在鼠精的心里，逆它者亡，顺它者活。 
    叶昊接到龙方衍的电话。 
    原来是警方得知了叶昊要接手配合调查人口失踪案的事情，警察局的高层领导十分高兴，增派了武器和人手，已经在‘鬼域’外等候着叶昊的到来。 
    叶昊准备离开，叶紫烟急忙跟在了叶昊的身后。 
    这么难得的机会，叶紫烟怎么能错过给大家直播的机会呢！ 
    叶昊停下了脚步，“此行定会遇到危险，你还是不要跟着去了，我怕到时候人多杂乱，无法护你周全，最好还是留下来和赵琳待在一起。” 
    叶昊担心着叶紫烟一同前去会有危险。 
    但，叶紫烟却执意要一同前去，为大家直播。 
    并且，保证不会靠近捣乱，会与他们保持一定的距离。 
    最后，在叶紫烟的软磨硬泡和再三的保证下，叶昊终于点头，同意了叶紫烟一同前往的心愿。 
    公司楼下，祖孙二人上了一辆出租车。 
    车内，司机正在收听广播。 
    “广大的听众朋友们，大家中午好，欢迎收听我们的节目，下面为大家插播一条新闻，今日，我市频发人口失踪案件，闹的人心惶惶，大家谈之色变，我台得到消息，当红女主播叶紫烟的祖爷爷，叶昊老先生，已经与警方联络，决定出手帮助警方解决此事。 
    我台已经得到了警方负责人的证实，警方已经增派警力，与叶昊老先生一同前往我市郊区，希望，有叶昊老先生的帮助，此案件能够尽快破获，抓住真凶，还受害者应有的公允。 
    最后，我呼吁大家，请不要前去围观，避免影响警方办案，后续进展，我台将时刻关注，为大家播报。” 
    司机将广播音量调低。 
    自言自语道，“唉，终于要有进展了，不然，大家晚上都不敢出门了，我们出租车司机都拉不到乘客了。” 
    自从失踪案件频发，群众之间都流传着，有妖怪晚上出来，专门捕食人类。 
    一时间，民间流言四起，天一黑，街上的人都少了，就连平日里人头攒动的热闹地带，也变得十分冷清，几乎都看不到有人了。 
    甚至，不少的商铺店家也选择早早关门。 
    大家虽然没有看到过所谓的‘妖怪’，还是害怕自己被盯上。 
    没有人敢冒着生命危险出门。 
    司机见后排的两个人一直沉默，有些尴尬地笑了笑，主动搭话。 
    “二位要去哪里啊？” 
    一边发动车子，一便询问。 
    “郊区。” 
    后排，传来了一个低沉的声音。 
    听到‘郊区’二字，司机师傅不禁脊背一凉，整个人僵在了那里。 
    现在都没有人敢去郊区了，就算有一些胆子大，不信邪，想要冒险的人要去郊区，几乎所有的出租车司机都会拒绝，让他们另找司机。 
    就算是不跑这趟活，不挣这份钱，也不愿去冒险去那片可怕的‘鬼域’。 
    谁知，刚听到广播里播放的新闻，就拉到了要去郊区的乘客。 
    司机看了一眼后视镜，发现说话的人，是一个看上去四十岁左右的男人，身旁还有一位年轻貌美的女人。 
    俊男美女，看着不像是妖怪。 
    司机好心地提醒着，“我劝二位，还是先不要去那里了，那里邪门的厉害，据说失踪的人都是在那一带不见的，不如我拉你们去市中心的商场转一转，看场电影什么的，不比去那里要安全的多啊！ 
    再者说了，你们想去那里，我们出租车司机，也未必敢拉你们啊！” 
    说着，司机师傅一直没有发动车子，等待着叶昊与叶紫烟改变心意。 
    除了郊区，其它地方，只要他们开口，司机师傅就一定会拉他们过去。 
    但他们要是执意要去郊区的话，只能拒载，让他们下车，另寻其它车了。 
    但是，全市的出租车，恐怕给多少钱，都不敢去郊区。 
    见二人还是不回答，司机急的转过了头。 
    “我说二位，广播里都说了，人家警方已经去了，还有一位能人异士，咱们小老百姓就不要过去凑热闹了，要是给警方添麻烦就不好了，我这就拉你们去商业街。” 
    说完，司机启动车子，打开转向灯，准备掉头朝着相反的方向，商业街驶去。 
    “等一下，我们就是要去郊区，其他地方不去，还麻烦你直行，谢谢了。”叶昊不容置疑地声音再次响起。 
    一旁的叶紫烟也说道，“不好意思师傅，我们就是过去帮忙的。”

第387章 话痨司机

    司机一脸震惊，仔仔细细地打量了一番叶昊和叶紫烟。 
    突然，司机师傅恍然大悟，由震惊变成了惊讶，嘴巴张了半天，支支吾吾地半天，也没有说出一具完整的话。 
    “你，你是，叶……就是特别火的女主播，叫叶什么来着，你看我这个记性啊！” 
    “那你旁边的这位，就是广播里说的叶昊老先生吧？可是，您看上去也就三十多岁，哪里像四十岁的样子啊！” 
    司机师傅语无伦次着。 
    怎么也没有想到，自己竟然会撞大运，拉到叶紫烟和叶昊两位红人！ 
    不过，兴奋有余，却对他们要去的地方感到有些惧怕。 
    要是普通的乘客，司机肯定早早就让他们下车，令搭其它出租车了。 
    可是，叶昊是修真者，答应帮助警方破获人口失踪案件，此次前去，一定就是为了调查的。 
    一下子，司机师傅陷入了两难的境地。 
    不拉他们？ 
    可是，他们是去帮忙的，有他们在自己也不会出什么事。 
    拉他们？ 
    就算叶昊是修真者，要是现场真的乱起来，恐怕一个人也没有办法照顾到那么多的普通人。 
    他只是一个是开出租车挣钱的普通人，家里还有上学的孩子。 
    要是自己出了事，家里就失去了劳动力，以后，要家里人怎么生活啊！ 
    看出了司机师傅的为难。 
    叶昊理解，接连的失踪案，令大家人心惶惶，惴惴不安。 
    礼貌地冲着司机师傅颔首，“师傅，真的要麻烦您了，您放心，我会给您一张亲手制的符咒，您挂在车里，保您以后生意兴隆，不会出现怪事的。” 
    常年跑夜路的司机，难免会遇到一些奇奇怪怪的事情。 
    只要有了叶昊的符咒庇佑，怪事统统消散，生意会一天比一天好。 
    这可是可与不可求的好机会。 
    有多少生意人，花重金，只为求得一张叶昊亲手制作的符咒而已。 
    但是，叶昊除了真正有需要帮助的人外，没有为了利益，送出去过任何一张求财的符咒。 
    这是第一张。 
    不为别的，只因叶昊看到了司机师傅在车内摆放的全家福照片。 
    照片当中，男人还是十分年轻的样子，看上去照片也有十年的时间了。 
    可是，简朴的相框却看不出任何岁月的痕迹，司机师傅应该每日都会擦拭相框。 
    而且，司机师傅开口，就是想要为家庭多挣些钱。 
    这是司机师傅，触动了叶昊的地方。 
    如果可以重来，叶昊也会像司机师傅那般，小心却毫不吝啬的爱着家人。 
    心魔一关渡劫成功，放在了，却不代表不会想起。 
    俗话说，老婆孩子热炕头。 
    这就是男人一辈子，最成功的事情。 
    叶紫烟也有些诧异地看着叶昊，心想，祖爷爷也不至于为了乘车，送出一张既能保平安，又能提升财运的符咒吧！ 
    他们其实可以用轻功飞到郊区的。 
    司机师傅听到叶昊如此大方的，要送自己符咒，整个人高兴地眼睛都瞪的溜圆。 
    如果不是要开车，他早就跑到后面死死地握住叶昊的手了。 
    说了句“好嘞”，随后，启动了发动机，一脚油门，朝着郊区飞驰而去。 
    一路上，司机师傅像是打开了话匣子一样，对叶昊的身份十分的好奇，问东问西的。 
    叶昊倒也不生气，轻轻地拍了拍欲开口阻止的叶紫烟的手背。 
    开玩笑般的问道，“师傅，您平日里都不看直播吗？我经常出现在我祖孙女的直播间里，没事的时候，您可以去捧捧场。” 
    叶紫烟努了努小嘴。 
    打开手机，登陆了直播账号，点击了开始直播。 
    ：紫烟上线了！ 
    ：主播这是要去哪里啊，新闻里说的都是真的吗？ 
    ：修真者速速集合，一同前去捉拿凶手归案。 
    ：别闹，有祖爷爷在，谁敢造次。 
    ：小紫烟，大家私下都流传，说是这件事是精怪所为的，是真的吗？ 
    ：肯定是真的啊，警察都解决不了了，只能让祖爷爷出面了！ 
    ：我敢打赌，此事一定和精怪有关。 
    ：否则我表演舔后脚跟的！ 
    ：啧啧啧，没必要这么恶心。 
    ：舔自己的多无聊啊，不如舔一舔我一个月没洗的脚吧！ 
    ：小紫烟，你是要和祖爷爷一起去郊区吗？ 
    ：主播说话啊，主播人在哪里呢，我要看主播的盛世美颜。 
    ：我靠，这不是往郊区去的路上吗。 
    ：靠靠靠，主播不会真的要去吧，还是别添乱了，我看着都觉得害怕。 
    ：不喜欢看的可以不看，我们大家还想看呢。 
    ：戾气不要这么大嘛，人家也没有说不喜欢看，只是害怕而已。 
    ：大家好好的，不要给小紫烟增添烦恼和麻烦哦。 
    直播间一打开，就有三千多万的水军涌了进来。 
    不少水军都是看了电视节目，知道叶昊要前去帮忙，便来叶紫烟的直播间。 
    准备从叶紫烟的直播间里‘近距离’的观看现场情况。 
    一听说是叶昊出山，水军更是情绪高涨。 
    叶昊的两个徒弟，龙方衍和吴堂师兄二人渡劫都是千年难得一见的事情，那么壮观。 
    要是叶昊的话，肯定要比两位徒弟更离开。 
    叶紫烟对着镜头挥了挥手，“各位水军们，大家好，我就是小紫烟，现在，我和祖爷爷，叶昊老先生一同前往郊区的‘鬼域’，近几日发生的失踪案，十分的离奇，于是，祖爷爷他决定出山，帮助大家一起将此案件破获。” 
    “喜欢的水军可以点一点关注，我将持续为大家直播现场状况的。” 
    司机师傅透过后视镜，瞟了一眼正在直播的叶紫烟，莫名的安静了下来。 
    可是，安静了没有几分钟，没有忍住。 
    声音压的很低，音量很小，生怕会吵到叶紫烟直播。 
    “这就是直播吧，有多少人观看啊？我说话，不会被直播出去了吧？” 
    叶紫烟莞尔一笑，“师傅，您可以正常音量讲话的，没有关系的，您如果不想被直播出去的话，我这边可以帮您处理一下，消掉您的声音。” 
    司机摆了摆手，尴尬地笑了笑，老老实实的闭上了嘴巴。 
    就这样，车子在宽敞的柏油马路上飞驰，离着热闹的市区越来越远，越来越远。

第388章 帅气的宋警官

    马路变得无比的宽敞，宽大平坦的马路上只有一辆橙色的出租车，背离着市区行驶而去。 
    很快，叶紫烟就透过车窗，看到了停在路边的多辆警车和维持秩序的警察。 
    付了车费，叶昊如约定好的，交给了司机师傅一张符咒。 
    司机不敢有任何的逗留，强忍着想要留下看一看叶昊，是如何施法的好奇心。 
    接过了车费和符咒，道了声‘谢谢’后，飞快地驶离了现场。 
    正在维持秩序的警察，看到叶紫烟和叶昊的时候，急匆匆地跑了过来。 
    ‘唰’的一声，敬了个标准的军礼。 
    正气凌然道，“叶昊老先生，叶小姐，你们来了，这边请。” 
    边说，警察边给叶昊和叶紫烟带路。 
    “叶老先生，我是本次负责配合您的警官，您可以叫我小宋，我先简单和您说一下情况吧，现场我们的民警已经进行了封锁和警戒，围观的群众也进行了劝导和疏通，上级吩咐我，一定要保护好您的安全，其余的事情，全听您的指挥！” 
    宋警官身段笔直，看上去不到三十岁的样子，却已经是警局的大队长了。 
    标准的年少有为。 
    看到叶紫烟的时候，眼中闪过了一丝惊喜。 
    但是，警察的素养让他很快恢复了干练冷静地样子，朝着叶紫烟微微点了点头。 
    叶紫烟也礼貌地回以微笑。 
    指了指举着的手机，示意宋警官她正在直播。 
    ：哇，这位警官也太帅了吧，大发！ 
    ：小紫烟，你是我的老婆，不许看其它男人！ 
    ：楼上的，你快闭嘴吧！ 
    ：对，你安静一会儿，我们看帅警官哥哥。 
    ：主播，多拍一拍帅警官，好不好？ 
    ：我给你帅礼物，我要看警官。 
    ：别光是动动嘴说啊，把礼物刷起来啊！ 
    ：我去，这么大的排场，不就是一个精怪，至于吗？ 
    ：大家安安静静地看帅哥不好吗，别发弹幕影响我看帅哥。 
    ：我要去现场看帅警官。 
    ：不对，你应该去现场看小紫烟。 
    ：我觉得还是孟澍帅，又帅又多金。 
    ：我觉得警官帅，穿上警服简直帅呆了。 
    ：支持孟澍！ 
    ：支持警官！ 
    ：感谢【萌萌哒】为主播送来的城堡一座！ 
    ：感谢【秋香点杯茶】加入主播的粉丝团。 
    ：感谢【专业卸脚蹬子】为直播送来的穿云箭一个！ 
    宋警官一直冷若冰霜的脸上，终于有了笑容。 
    薄薄的嘴唇轻抿着，嘴角微微向上扬起了好看的弧度。 
    宋警官手下的警员们惊讶不已，还以为是自己太过紧张，导致了眼花。 
    看错了宋警官的表情。 
    有的警员用手背，大力的揉了揉眼睛，有的警员用力的眨了眨眼睛，还有的警员惊讶到嘴巴微张。 
    大家相互看了看，都是一副难以置信的表情。 
    这还是他们认识的大队长吗？ 
    一丝不苟、不苟言笑？ 
    怎么见到叶紫烟就破防了，露出了笑容？ 
    难道……大队长，他对叶紫烟…… 
    几名警员相互使了个眼色，然后，目光暧昧的转移到了宋警官的身上。 
    从警多年的直觉，让宋警官第一时间转过头去，正巧抓到了几名警员的目光。 
    急忙敛起了脸上的笑意，一脸正经地板着脸。 
    眼神冷如刀子一般，射向了几名警员。 
    吓得几人浑身一抖，冷汗直流。 
    仿佛已经看到了被宋警官罚跑五公里的样子了…… 
    “咳咳！”几人急忙站直身体，目不斜视地看着前方。 
    叶紫烟为了不影响警察办案，拿着手机向后退到了一旁。 
    “各位水军们，我现在所在的地方，就是被本市的人称之为‘鬼域’的郊区，我给大家看一下现在的现场情况，警方已经将现场的秩序维持的很好。” 
    将直播的镜头调成了后置，对准了前方大片的，看不到尽头的树林。 
    “祖爷爷现在已经和警方开始沟通如何进展下一步的工作了，我们就远远地看着就好了，我看到有水军说想要到现场来，小紫烟还是劝大家待在家里，观看小紫烟的直播就可以了，我绝对不会给大家错过精彩的部分。 
    我不是不让大家不来的，是因为现场人员太多的话，会影响到现场的秩序，我们都是素质良好的公民，绝不能给警察添麻烦哦！” 
    叶紫烟找了棵树，背靠在了上面，支撑着身体，能够放松一下发酸了的双腿。 
    叶昊此时正在与宋警官商量着如何进入到山谷里。 
    只是，宋警官显得有些心不在焉。 
    时不时的回头，看向站在角落里的叶紫烟。 
    只是一眼，很快就回过了头。 
    对于叶昊所说的话，也只是‘嗯嗯’、‘好’、‘听您的调遣’的应答着。 
    “那个……叶老先生，所有的警员都听您的安排，我有点儿事，先去处理一下，很快就回来，实在抱歉！”宋警官十分抱歉的欠了欠身。 
    然后，动作利索的转身，朝着叶紫烟走去。 
    离叶紫烟越近，宋警官越是紧张，整颗心都不受控制的‘砰砰’有力的跳动着。 
    双手紧张地攥在一起，就是面对着再残酷的训练，都没有这么紧张过。 
    叶紫烟那边还在和水军们老天，并没有发现正向她走来的宋警官。 
    ：来了，帅警官哥哥来了！ 
    ：帅警官好像是奔着小紫烟来的！ 
    ：啊啊啊，我怎么会这么紧张。 
    ：少在那里自恋了，人家又不是冲着你来的。 
    ：管他奔谁来的呢，屏幕前就我一个人，还不能让做做梦，说说梦话了。 
    ：小紫烟，我看人家警官是看中你了。（偷笑的表情） 
    ：是啊是啊，我觉得也是，我们小紫烟长得那么漂亮。 
    ：警官哥哥真的来了。 
    ：呜呜，我的老婆怎么这么抢手啊！（心碎的表情） 
    叶紫烟一惊，抬眸就看到了正义凛然的宋警官已经来到了他的面前。 
    莫名的紧张了起来，或许是因为宋警官身上凛冽的气质，令人有种压迫感。 
    叶紫烟急忙起身，像上学时候军训一般，整个人都跟着严肃了起来。 
    宋警官紧绷地脸，在面对叶紫烟的时候柔和了下来，客客气气地，生怕粗鲁的自己吓到了叶紫烟。 
    “叶小姐，您可以到车上休息一下，车里有我的警服，若是冷，您不嫌弃的话就现披上吧，水和零食车里也都有，那边还等着我呢，有事您再喊我。” 
    叶紫烟愣愣地点了点头。

第389章 走进仙境

    叶紫烟手里握着宋警官给她的车钥匙，来到了一辆白色的奥迪A8旁。 
    犹豫了一下，要不要上车。 
    毕竟，这一看就不是警局的警车，是宋警官的私人车。 
    就这么坐进去，不太好吧？ 
    可是，就在叶紫烟犹豫之际，一些围观的群众认出了她。 
    ‘鬼域’被警察拦住了，没有办法上前查看。 
    但是，拍摄叶紫烟的话，不会有警察阻拦吧？ 
    就这样，一大群人掏出手机，开始对着叶紫烟一顿狂拍。 
    还有甚者，朝着叶紫烟飞奔而来。 
    一米七几的男人，见到叶紫烟十分兴奋，想要趁机揩油，反正也不会有人发现。 
    叶紫烟无路可去，只能打开副驾驶的车门，迅速地坐了进去。 
    还好，他们并没有看到叶紫烟在哪辆车中。 
    警察，他们不敢贸然上前，私人车，只能偷偷地瞄一眼。 
    身为警察，宋警官的车玻璃上贴了黑色的防窥膜，从外面根本看不到里面的情况。 
    就这样，叶紫烟躲过了一劫。 
    松了一口气，急忙和直播间里的水军们解释。 
    “不好意思各位家人们，刚刚出了一点点的小意外，我们先在车里等等看，有了具体的行动时，我会近距离的为大家直播，请耐心等一等哦。” 
    镜头对准了外面，而叶紫烟这才有时间仔细地环顾了一下四周。 
    纯皮的座椅，宽敞整洁的内饰，就连脚垫上都看不到垃圾和沙粒。 
    车内，飘着一股淡淡的香气，就像洗衣液洗过衣服的清香，很淡，很轻，闻起来很舒服。 
    或许，是因为这股清香，令叶紫烟莫名的放松了下来。 
    一个大男人，车里竟然没有香烟的味道，甚至，连烟灰都没有。 
    叶紫烟竟然有些好奇，这会是一个什么样的男人。 
    很快，叶昊和宋警官那边商讨结束，宋警官开始部署小组任务。 
    见状，叶紫烟急忙打开车门，趁着人群没有发现她的时候，跑到了叶昊的身边。 
    “祖爷爷，怎么安排的啊？” 
    叶紫烟歪着小脑袋，充满好奇地眨了眨眼。 
    “对了，谢谢你的车钥匙，谢谢！”将车钥匙交给了宋警官。 
    叶昊洞察一切，没有想到祖孙女那么受欢迎。 
    但是，现在不是想这些的时候，声势如此浩大，恐怕，鼠精已经有所察觉。 
    接下来的行动，怕是不会那么简单。 
    龙方衍此时正站在上一次的位置上，掏出符咒，放在掌心之中，双手的掌心合十，口中念着咒语。 
    符咒的一角开始燃烧，火光开始摇曳，白色的迷雾再次升起。 
    眨眼的功夫，迷雾已将‘鬼域’笼罩。 
    在龙方衍的眼前，迷雾散开了一条路，指引着他前行。 
    “师傅，找到路了！” 
    随着龙方衍的一声大喊，所有的警员都提高了警惕。 
    因为，在他们的眼中，四周是浓到看不清的迷雾，还好，叶昊有所准备。 
    普通人无法在符咒的迷雾之中找到出路。 
    可是，修真者可以在迷雾之中看清一切。 
    就连叶紫烟这样的炼丹师，都能够看清。 
    每一位队员的腰间都系上了一根绳子，由叶昊走在最前面带路，将警员们带到了龙方衍的身边。 
    龙方衍的四周，仿佛暴风眼一般，迷雾稀薄到近乎没有。 
    所有的警员，一个跟着一个，由叶昊在前面带领着。 
    叶紫烟握紧了手机，跟在队伍后面，深一脚浅一脚地在草地中费力的前行。 
    趁着其他人不注意，叶紫烟想耍小聪明，想要用轻功直接飞出这片迷雾。 
    可是，她刚运内力，周围一股如同强气压一般的空气将她紧紧地包裹其中，好似商场里面的真空包装一般，浑身的内力都使不出来。 
    叶紫烟的脚已经跳起，却落在了一处凸起的小土堆上。 
    一个踉跄，叶紫烟的身体向一侧倒去。 
    眼看着就要摔在地上了，突然，一只炙热的大手，紧紧地搂住了她的腰身。 
    低沉的嗓音在她的响起，“小心！” 
    极具蛊惑。 
    “谢谢你。”叶紫烟尴尬道，急忙的离开了宋警官的怀抱，垂着头，掩饰着心里的慌张。 
    偏偏是这个时候出丑，真是丢人丢到家了。 
    但是，她没有发现，宋警官的大手慢慢握紧，仿佛在回味刚才那肢体上的亲密接触一般，深邃的眼眸一直落在叶紫烟的身上，从未离开。 
    就在气氛十分尴尬的时候，警员朝着宋警官的方向喊了一声，“大队长，您快跟上来啊！” 
    如同一盆冷水泼下，令两个人清醒过来。 
    叶紫烟想要让宋警官先去与警员汇合，自己一人在后面慢慢跟着。 
    然而，宋警官不同意。 
    他不放心一个女孩子家家的，跟着他们一群糙男人在荒郊野外涉险。 
    刚才，若不是他恰巧经过叶紫烟的身边，及时拉住了她，叶紫烟肯定会受伤。 
    沉默了几秒钟，就在叶紫烟以为宋警官要离开的时候，炙热的大手再次袭来。 
    紧紧地拉住了她的小手。 
    “叶小姐，冒犯了，您还是跟在我的身边，我会放心一些！” 
    语毕，故意放慢了脚步，好让叶紫烟能够安全的，跟上他的步伐。 
    或许，宋警官并不知道自己此时的表情如何。 
    但是，身为修真者的叶紫烟却能在迷雾之中，清楚的看到宋警官的神情。 
    冷酷的冰山脸上，闪过一抹笑意，嘴角一直上扬着。 
    眼中，是无尽地柔情。 
    大手拉小手，掌心传递着彼此的温度和心跳。 
    不知道是因为面对未知的恐惧，还是因为其它，叶紫烟感受到，宋警官的心跳很快。 
    一行人不知道走了多远，迷雾渐渐散去。 
    眼前，出现了一片如同世外桃源一般的仙境。 
    清澈见底的泉水，从山涧之中倾斜而下，然后，重重的砸向下面光滑的巨石上，瞬间激起了千层浪，‘叮叮当当’的撞击声，就像悦耳的银铃，演奏着优美的，大自然的乐章。 
    飞溅的水珠四散，一阵风吹过，能够感受到清凉的水雾拍打在头发上，和脸颊上。 
    好不惬意。 
    绿油油地草地，带着泥土的芬芳袭来，树上还有成群结伴的鸟儿‘叽叽喳喳’的唱着歌。

第390章 气煞鱼

    龙方衍停下了脚步。 
    身后的一行人也随之停下了脚步。 
    警察们新奇地四处张望着，他们虽干警察这一行时间不长，但从未听说有这样的一个地方，鸟语花香，俨然陶渊明所写的《桃花源记》一般。 
    龙方衍来到叶昊身旁，恭敬道，“师傅，这地方不太对。” 
    此话一出，叶昊也察觉到了异样。 
    外面虽说也是夏季，却是夏末秋初，午间阳光普照，暖和的很，但是白昼的气温偏低。 
    更何况，郊区没有那么多的人流、车流和建筑，同一天的温度更是比市区的是低上几度。 
    市区的树上树叶，已经开始发黄。 
    甚至，有的已经开始飘落。 
    可是，这里的植物，似乎正值暖夏一般，长的非常茂盛。 
    花朵开的格外娇艳，万里无云，清风惬意。 
    叶紫烟抽回了自己的小手，充满谢意地笑了笑。 
    快步来到叶昊身边，“祖爷爷，这里好美啊，郊区还有这样的地方吗？” 
    还未等叶昊开口，不远处的一名民警，突然大喊了一声“快看，闪着金光的鱼！” 
    其它人的注意力全被吸引了过去。 
    清泉下面，是一个浅浅的水潭，清澈见底，波光粼粼，在阳光的照射下，闪着耀眼的光芒。 
    小小的水潭周围，围满了观看闪着金光的鱼的警官。 
    果然，水中有一条悠闲自在，左右甩动着尾巴的鱼。 
    浑身金色的鳞片，像极了商场里，橱窗当中摆放着的金子制成的叶片，每一个纹路都看的十分清晰。 
    不禁令人感慨，驻足。 
    “哇，真的是金色的鱼啊！” 
    “好像和我们平时看到的鱼不太一样啊！” 
    宋警官突然开口。 
    他的话，引起了其它的注意，大家纷纷靠近，想要仔细看一看，大队长所说的不一样，到底是哪里不一样。 
    其中，一个小警员趁着其他人不备，忍不住伸出手，想要去摸一摸。 
    叶昊脸色一沉，大喊道，“住手！” 
    然而，还是晚了一步。 
    小警员的手，已经伸进了清泉之中。 
    就在转头看向叶昊的时候，水中的鱼突然眼睛变成了可怕的白色，朝着小警员的手指，飞速地游了过俩。 
    张大嘴巴，朝着小警员的手指，狠狠地咬了下去。 
    “啊——” 
    指尖上传来了钻心的疼痛。 
    凄惨的惨叫声，打破了山谷间的美好。 
    叶昊大喊，要将小警员的手从水里拿出来。 
    宋警官反应迅速，拉住了小警官的手臂，用力地向外拽。 
    可是，水中好似有一股巨大的力量，正死死地拉扯着小警员的手。 
    力量之大，好像要将小警员拉进水中。 
    “还愣着干什么，快来帮忙啊！”宋警官心里惊叹着对方力气之大，两个大男人竟然都不是对方的对手。 
    只能急忙叫其他人来帮忙。 
    离他们最近的警员，听到宋警官的话，全都跑了过来。 
    两三个人揽着小警员的腰腹，其余的揽着宋警官的腰腹，大家一起向后用力。 
    可是，小警员却纹丝不动，不论大家怎么用力向后拽。 
    其他人都看傻了。 
    双方僵持了足足有五分钟，宋警官的额头上，已经渗出了细细的汗珠。 
    背部的警服上，已经被汗水打湿了一大片。 
    几个警员的表情，渐渐吃力了起来，如同钉在了地上的双腿，已经开始发软发酸。 
    眼看着，身上的力气就要用光了。 
    其中，一个年长些的警员，实战经验丰富，相比年轻的警官更加沉着冷静。 
    俯身在水潭旁，探着头，向水潭里面看了一眼。 
    只是一眼，就被自己所看到的一幕，吓得失去了表情管理。 
    震惊、错愕和惊恐。 
    一个踉跄，差一点跌进水潭之中。 
    看到他的样子，其它警员也向水中看去。 
    那条金色的鱼，此时正死死地咬着小警员的手指，就像咬住了鱼饵一般。 
    原本，清澈见底地水潭，此时，竟然变得浑浊不堪，好像砚台打翻，掉进了水池中，黑乎乎的，什么都看不清了。 
    最可怕的是，金色的鳞片，上面竟然出现了一张张狰狞的人脸。 
    就连鱼的脸，看上去都很像人类的脸。 
    眉毛，眼睛，鼻子，越看越觉得诡异万分。 
    叶昊一个飞身，蜻蜓点水地，身段无比轻盈地落在了水平面上。 
    就连鞋子都没有被一滴水打湿。 
    叶昊眉头紧缩。 
    水中的鱼，竟然是气煞鱼。 
    气煞鱼，是一种古老的鱼，已有百余年的历史。 
    喜爱生活在多腐的水里，专食腐肉尸骨。 
    而且，它身上的鱼鳞上的每一张面孔，都是它曾食用过的腐肉的主人。 
    这就是气煞鱼的特点，身上的鳞片一旦全部长满了人脸，鳞片将脱落，会重新再长出新的鳞片。 
    而它不仅食用肉，还会吸食对方的煞气怨气，才会使体型小小的气煞鱼，力大无穷。 
    七八个男人都无法将它从水里拉出来。 
    虽然，气煞鱼多以腐肉为主，那也是因为它生活在隐蔽的地方。 
    可是，一旦气煞鱼咬住猎物，不咬断其筋骨，撕下一块肉，是绝对不会善罢甘休的。 
    它口中的牙齿，又小又多，还锋利无比，足足有四排牙齿，每一排牙齿，都像一颗带着钩子的钉子。 
    咬中猎物后，倒钩会深深地嵌入猎物的肌肤里，不给猎物任何逃跑的机会。 
    加上气煞鱼的力气非常大，一般被盯上的猎物，根本没有办法逃脱，最终，成为它口中的美食。 
    小警员痛的脸色煞白，脖子上青筋暴起。 
    可还是无法挣脱。 
    大手好像正在被锯齿刀大力的分割着，耳边仿佛都能够听到皮开肉绽、割开肌肤的‘咯吱咯吱’的声音。 
    好似市场里面，案板上正在被分割的肉一般。 
    气煞鱼的脾气很不好，看上去金光闪闪，十分诱人。 
    其实，那只是它的伪装。 
    为的，就是吸引猎物，让猎物放松警惕。 
    一旦咬住了，就是死都不会松口。 
    小警员脸色铁青，死死地咬着嘴唇，强忍着剧痛。 
    可是，他们拉拽的力气越大，水中的气煞鱼的力气也就越大。 
    “队，队长，救我……” 
    小警员痛的浑身发抖。 
    简直不敢相信，一条小小的鱼，竟然有如此之大的力气。

第391章 轻功水上漂

    宋警官感受着自己的身体，正一点一点地向前挪动，弓下双腿，扎起了马步，浑身的重心向后靠去，使出浑身的力气，死命地抓着身前的警员。 
    叶紫烟急匆匆地跑来，一只手拿着手机，另一只手也拉住了小警员的腰带。 
    宋警官微愣了三秒。 
    叶紫烟侧头，小脸因为用力而微微涨红。 
    但还是冲着宋警官微微一笑，有些吃力道，“我也来帮忙！” 
    ：主播那边发生了什么事？ 
    ：小紫烟，你们在做什么，拔河吗？ 
    ：到底发生了什么事？ 
    ：大家有没有发现，那边的一切都好奇怪啊！ 
    ：我也想说呢，快要秋天了，那里怎么还春暖花开，太诡异了。 
    ：不愧是可怕的‘鬼域’。 
    ：我靠，有没有胆大的，组团去探险。 
    ：1。 
    ：1. 
    ：别添乱，没听紫烟说嘛，有可能是精怪作祟。 
    ：怕什么，我可是学会祖爷爷教的符咒，怕个球子。 
    ：还是不要给祖爷爷他们添乱了。 
    ：我的小紫烟老婆，你没有事吧？ 
    ：担心主播。 
    ：感谢【千里之外】为主播送上的玫瑰花十朵！ 
    ：感谢【老大哥】为主播送来的火箭一架！ 
    ：快看，瀑布的水变成了黑色！ 
    ：刚才还是透明的。 
    ：刚才说要去探险的人，去吧去吧，不拦着。 
    ：自信满满的勇士，怎么不说话了呢？ 
    ：怂货！ 
    叶紫烟无心顾及直播间，只能将镜头对准了水上漂的叶昊。 
    ：这是……轻功水上漂？！ 
    ：那是当然了，祖爷爷可是轻功了得。 
    ：祖爷爷威武！ 
    ：祖爷爷帅气！ 
    ：祖爷爷yyds！ 
    ：我永远爱祖爷爷！ 
    当直播间内的水军们，看到淡定立在水面上的叶昊，不禁直呼‘卧槽’。 
    不愧是神人，水军们看到更是对叶昊敬佩万分。 
    一时间，直播间的观看人数已经突破了10亿！ 
    妥妥地直播界的top1。 
    叶昊气定神闲，轻蔑一笑，看着水中已经殷红了一片，左脚抬起，用力的踩踏在水面上。 
    瞬间，水花四起，荡起连连涟漪。 
    看似普通的水花和涟漪，实际上，叶昊仅使出了三分的内力。 
    仿佛一股冲击波，狠狠地射中了正在疯狂撕咬的气煞鱼。 
    气煞鱼受到了当头一击，痛的尾巴左右大力摆动，嘴上却依旧不肯松口。 
    “丫头，你到一旁去挑个趁手的石头，龙方衍，过来帮忙！” 
    叶昊一声令下，声音浑厚有力。 
    “是，师傅！” 
    话音落下，龙方衍一个飞身，也稳稳地落在了水面上。 
    但是，明显的可以看的出来，龙方衍的轻功虽然很高，与叶昊相比，就像普通人与他相比的样子一样。 
    刚踏上睡眠的时候，龙方衍的身形有些轻微的晃动。 
    还好，及时调整了重心。 
    叶紫烟重重地点了点头，跑到一旁的石头当中，娇嫩的小手开始在地上挑选了起来。 
    很快，就找到了一块不大不小，正好可以握在手心之中的圆形石头。 
    “祖爷爷，接着！” 
    说完，只见叶紫烟奋力一甩，将手中的石头抛向叶昊。 
    就像小时候，叶紫烟经常和父亲玩的那样。 
    然后，将镜头对向了叶昊。 
    叶昊轻抬起食指，石头定在了空中，像是被一股透明的空气拖住了一般。 
    大手旋转了一圈，石头开始在空中像皮球一样，飞速地旋转起来。 
    石头的快速旋转，带动着周围的空气，形成了像龙卷风一般的气流。 
    食指快速地向水面一指，石头就像子弹一样，‘嗖’的一声，猛地射向水面。 
    在水面的时候，形成了一个小漩涡。 
    朝着水中的气煞鱼狠击了下去。 
    “哗”的一声，气煞鱼的头，被石头击中，砸出了一个深坑。 
    瞬间，黑色的鲜血直流。 
    龙方衍眼疾手快，中指与食指伸直，一个探身，上半身悬在了水面上，两指用力插进水中，直接插进了坚硬如磐石一般的鱼头上。 
    短短的几秒钟，手指已经从水中抬起，二指的顶端上多了一条通体金色的鱼。 
    受伤的小警员被宋警官扶助，急忙派人送回到了警车上，对伤口进行消毒处理。 
    众人这才看清，到底是什么东西在水中力大无比。 
    一条体长仅有成年男人手掌那么大的鱼，却有着好几个成年男人都拉不动的力气。 
    圆圆的鱼头，尾巴却无比的大，在水中捕食猎物的时候，速度飞快。 
    鱼嘴里四排可怕的尖牙，只是看了一眼，就觉得可怕。 
    叶昊勾唇一笑，风趣地看了一眼巴掌大的气煞鱼，“宋大队长，这鱼实在太小了，不够分的，不如，晚上的时候，到家里坐坐，喝一喝鱼汤。” 
    “不过，人太多的话，恐怕鱼汤也未必能够分的。” 
    宋队长凛冽的脸上，露出了一抹笑容。 
    “谢谢叶老先生的好意，等案件破获了，我定会亲自登门感谢的。” 
    听到宋警官的话，叶昊‘嘿嘿’一笑，使了个眼色，龙方衍正准备气煞鱼装进了口袋里。 
    谁知，气煞鱼浑身的鳞片开始掉落，金色的身子也变成了黑绿色，散发着难闻的，腐烂的味道。 
    龙方衍掏出符咒，口中念叨了几句。 
    然后，符咒变大，将气煞鱼抱在其中，飞进了口袋中。 
    叶紫烟在一旁忍不住笑出了声。 
    能将符咒大方送给大家，但这种‘便宜’，是绝对不能让出去的。 
    一听到宋队长说，对此鱼没有兴趣，立马就高兴了。 
    不过，这气煞鱼长得如此丑陋，为何要食用它呢？ 
    “祖爷爷，那鱼太丑了，您要是喜欢吃鱼，回去给您买一条大的鲈鱼，肉质肥美，多汁鲜嫩，可要比那条鱼好吃多了！”叶紫烟忍不住问出口。 
    继续问道，“再者说了，那到底是什么鱼啊，怎么没有见过，力气还能那么大？” 
    想到晚上要喝到那么丑的鱼汤，还流着黑色的血，叶紫烟胃中一阵翻涌。 
    还没有闻见味道，只是想到那个画面，就觉得十分恶心。 
    一点食欲和胃口都没有了。 
    “这你就不懂了，那是气煞鱼，生活在阴暗浑浊的水域，以便它们藏身，基本一个水域中，只会有一条气煞鱼，它们经过残忍的厮杀，最后剩下的那只，才会继续生存。”

第392章 最危险的地方，最安全

    叶昊声音很淡，接下来的话，令叶紫烟更是忍不住一阵干呕。 
    “而且，它们多以腐肉为主，出现了气煞鱼，证明这一带有许多的腐肉，说不定，就是那些失踪的人口！” 
    宋警官蹲下身去，将气煞鱼掉落在地上的鳞片拾了起来。 
    握在手中仔细地端看了半天。 
    果然，在鳞片上发现了一张失踪人口的面孔。 
    难道，真的如叶老先生所说的那般，这里就是失踪人口的地方？ 
    将鳞片一一拾起，放进了口袋里。 
    ：气煞鱼？ 
    ：难道是它吃掉了那些失踪的人？ 
    ：卧槽，龙大师兄的手指太有力了，竟然将鱼头戳破了，太NB了！ 
    ：祖爷爷才是真的牛逼好吧，石头像子弹一样。 
    ：祖爷爷使用的是物体悬浮术吧？ 
    ：好炫酷的技能啊！ 
    ：学会了是不是就可以到银行工作了？ 
    ：不想被抓进去，就不要乱说话。 
    ：就凭你？估计还没有进到银行呢，就被抓住了，长得太猥琐。 
    ：切，还不能做梦想一想了啊！ 
    ：果然，‘鬼域’是不安全的。 
    ：好可怕的地方。 
    ：牛逼！ 
    水军们看的直呼过瘾，可他们不知道的是，这只是小小的开胃菜。 
    真正可怕的，颠覆他们三观的事情还在后面呢。 
    宋警官派了一小队的民警，在瀑布附近开始进行了地毯式地搜寻。 
    结果，真的在上游的一处地带，发现了堆积如山的尸骨。 
    白骨嶙峋，腐烂的气味满天飞，苍蝇与白色蠕动的蛆虫爬满了腐烂的尸体上，甚至，还有几具新鲜的尸体。 
    好像刚刚被丢到这里的一般。 
    队员忍不住跑到一旁，一只手扶着大树，另一只手飞快地解开了警服领口嘴上方的扣子，“呕”的一声，开始干呕起来。 
    费力的压制住了呕吐的欲望，几人没眼再去看那些尸骨，捏住鼻子，来到了下游，向宋警官汇报了情况。 
    叶昊一个蜻蜓点水，衣袖飘动，仙气飘飘地飞到了上游。 
    果然，尸骨就在附近。 
    代表着，鼠精的石洞，也在这附近。 
    后来赶到的宋警官，看到眼前恐怖地一幕，也忍不住惊恐地瞪大了双眼。 
    直冲云霄的恶臭味，令在场的人实在不适。 
    宋警官急忙冷静下来，叫队员先将现场封锁了起来，留下了一半的警力，保护现场不被破坏。 
    带着剩下的队员，和叶昊等人继续踏上了寻找鼠精石洞的路。 
    突然，眼尖的叶昊，在树丛中发现了异样。 
    一只纯白色的小老鼠，比一般老鼠的体型都要小了一圈。 
    但是，红色的眼睛一路上，都在后面死死地盯着他们的一举一动。 
    低眉，令人看不透他内心所想。 
    下一秒，叶昊竟然从人群之中消失了。 
    就连龙方衍都没有发现。 
    躲在一旁的老鼠发现的时候，叶昊早就消失的无影无踪了。 
    四处寻找，除了那群还没有发现的人类外，就是无际的草木，根本没有叶昊的踪影。 
    鼠精培养出来的侦查鼠，警觉性和观察力都是一流的。 
    所以，当叶昊消失不见了后，侦查鼠十分谨慎地竖起了耳朵，仔细地分辨着周围的声响。 
    就连不同树叶发出的声音，它都分辨得出来。 
    却没有发现，叶昊已经来到了他的身后。 
    腰间掏出了捆妖绳，大手一挥，绳子就像离弦的箭一般，‘嗖’的飞了出去，直接将侦查鼠捆了起来，最后，自动系了个扣子。 
    将小老鼠吊了起来。 
    “吱——”白老鼠刚要向鼠精发出信号，一张符咒从叶昊的手中飞出，直接封住了白老鼠的口。 
    嘲笑声传来，“呵，还想要报信？自身都难保了！” 
    说着，右手伸直，五根修长的手指慢慢收紧。 
    捆妖绳也随之开始收紧，手指般粗细地绳子，紧紧实实地勒着白老鼠的身体。 
    越来越紧，勒的白老鼠喘不过气，五脏六腑快要爆炸了一般。 
    “它，在哪里！” 
    叶昊一字一顿，气势十足。 
    强大的气场犹如宇宙爆炸一般，气波冲击着周围的花草树木。 
    白老鼠眼神无比坚定，坚决不会出卖鼠精，将鼠精的石洞位置告诉叶昊的。 
    然而，这个时候的叶紫烟发现叶昊不见了。 
    站在原地，左右看了看。 
    却在不远处看到了叶昊的背影，一边好奇他是什么时候离开人群，到那边去的，一边轻手轻脚地来到了叶昊身边。 
    “那是……捆妖绳？！” 
    叶紫烟见过这个绳子，上次将孟澍体内的精怪赶出去，就是因为有捆妖绳的帮助。 
    再次见到，莫名地有些亲切和小兴奋。 
    可是，还未等叶紫烟来得及高兴呢，就看到了被捆在其中的老鼠。 
    那血红色的眼睛，令叶紫烟下意识地向后退了两步。 
    “这是？” 
    被祖爷爷束缚住的，一定是精怪。 
    “就算你不说，我也会找到它的！” 
    见状，叶昊也没有继续问下去的必要，说了句“我们走”，便拉着叶紫烟离开。 
    转身之际，打了个响指。 
    捆妖绳得到指令，如同蟒蛇一般，不断收缩。 
    白老鼠的筋骨瞬间被勒断，发出‘咔咔’的声响。 
    紧接着，就是五脏六腑，在软烂的肌肤下，彻底爆裂，化成血水，从白老鼠的眼鼻口耳中流出。 
    完成使命的捆妖绳飞回到了叶昊的腰间。 
    白老鼠的尸体在落地的一瞬间，封住口的符咒燃烧了起来，蓝色的火光很快就将其包裹其中。 
    化成了灰烬。 
    风一吹，便吹散在了风中。 
    然而，此时的鼠精并不在石洞之中。 
    一袭青色的古风长袍，黑色的长发束在脑后，站在烈日之下。 
    缓缓地抬起头，眼神阴冷地看着面前高大的大厦。 
    ——赵琳的公司。 
    视线落在了赵琳办公室的窗户上，微微眯起双眼，眼前清楚地出现了窗户里面的东西。 
    孟澍，正躺在沙发上休息。 
    赵琳坐在办公桌前，尴尬地玩着手机。 
    “呵。”鼠精不屑地冷笑出声。 
    心里洋洋得意，叶昊去找他的石洞，都在他的意料之中，有他精心培养的侦查鼠在，叶昊的一举一动那个，都在他的掌握之中。 
    可是，叶昊一定想不到，他会亲自来到赵琳的公司。 
    最危险的地方，最安全！

第393章 C大古风社团

    身后，事喧闹的繁华街道，飞驰而过的车流，行色匆匆地人流，高楼耸立，车水马龙。 
    一袭古代装扮的男人，吸引了不少过路人的目光。 
    还以为是行为艺术，再看看赵琳公司外，悬挂着的，巨大的海报。 
    明白了过来。 
    男人是要到直播一姐——叶紫烟的同公司，应聘的啊？ 
    作为现在最大的网红公司，有叶紫烟人气超高、话题超高的一姐在，谁不想到这家公司来，沾一沾叶紫烟的名头，说不定，哪一天，自己也就出名了呢！ 
    赵琳的公司楼下，除了一身翩翩公子装扮的男人外。 
    还有一群小女孩。 
    手里抱着粉粉嫩嫩地，可爱的笔记本，一身淡粉色的古风打扮，模样娇俏可人。 
    正一脸期待地向公司里面张望。 
    不过，她们可不是来公司应聘的。 
    而是，期待着能见到公司里的网红们。 
    从叶紫烟的直播间里，她们知道叶紫烟不在公司里，随着警方和叶昊一同去往了郊区的‘鬼域’直播。 
    于是，跑到公司楼下等待着她们的归来。 
    从‘鬼域’回来，一定会回公司的！ 
    听到身后的议论声，几个娇俏的小女生转过头，看到了一身古风的男人。 
    眉清目秀，远远地看过去，一身仙骨傲然。 
    双眼瞬间瞪大，忍不住惊呼出声。 
    简直就是从古代走出来的，饱读诗书的，风度偏偏的美男子。 
    “你也是来等紫烟的吗？”其中一个小女孩脸颊微红，害羞的来到了男人面前。 
    男人视线下移，冰冷的眸子上下打量起了眼前的小女孩。 
    十七八岁的模样，灵动清澈的眼眸，巴掌大的小脸，脸上化着淡淡的桃花妆，配上她一身淡粉色的古风装扮，如同洋娃娃一般可爱。 
    水汪汪的眼睛里，仿佛有许多话要说一般，长长的如同羽翼一般的睫毛，一眨一眨地，可爱至极。 
    “你叫什么名字啊，也是主播吗？” 
    “你在哪个平台软件上直播啊？” 
    “你也喜欢紫烟吗？” 
    女学生情绪十分激动，连连问了好几个问题。 
    但是，对方并没有回答。 
    女学生顿感有些尴尬，急忙道歉，“实在是不好意思，我只是看你身上的服装十分精美，而且你超级适合这样的装扮，我是C大学生会古风爱好社团的，我们学校最近要搞一个宣传我国古代服饰的活动，却一直苦于找不到合适的男模特。” 
    “见到你，我觉得你超级适合我们活动的男主角，所以，我的情绪有点激动，冒冒失失地，可能打扰到你了，对不起！” 
    女学生向后退了一小步，十分抱歉地鞠了一躬。 
    转身就要离开。 
    “等一下！” 
    刚走没有两步，身后的男人开了口，叫住了女孩。 
    女学生先是一愣，然后，转过身，巴掌大的小脸，毫不会掩饰自己的情绪，一脸的惊喜万分。 
    眼神充满了期待地看着男人。 
    冰山一般的脸上，薄唇微勾，浅浅地笑了笑。 
    薄唇微张，嗓音低沉，“C大？” 
    心中盘算着什么，眼底藏着浓浓地算计。 
    女学生双手抱着笔记本，高兴地，重重的点了点头，发出“嗯嗯嗯”的鼻音。 
    “好啊，活动我参加。” 
    女学生简直不敢相信自己的耳朵，惊讶地愣住了几秒钟，然后‘耶’了一声，打开笔记本，从里面拿出了一张通行证，双手递给了男人。 
    男人看了一眼手里的通行证，上面写着‘C大古风社团，团长依小南’几个大字。 
    原来，说话的女学生就是C大的古风社团的团长，依小南。 
    “你拿着这个，就可以随意地进出我们学校了，这个周末，我们社团有个小活动，要是有时间的话，你可以来参加！” 
    随着如今社会对文化越来越重视，各个学校都增设了古风社团，并且大力的支持社团的发展。 
    自然而然地，各个高校之间的古风社团也出现了竞争的情况。 
    每个学校的社团活动，都异常的盛大，相互之间也出现了攀比和暗中较量的情势。 
    C大的古风社团，一直都是各个高校当中最优秀的。 
    不论是社团的设备，服装，还是社团的人员，都是其它社团无法相比的。 
    随着老一批的学长学姐毕业后，社团群龙无首，不少社员也纷纷退社。 
    赫赫有名的C大古风社团，就这样一落千丈。 
    不仅是没有人愿意加入了，更是连学校都不愿再继续支持社团的活动。 
    这次活动是最后的希望。 
    本来，依小南是想来碰碰运气，找叶紫烟来帮忙。 
    哪曾想，没有等到叶紫烟，却等到了一位古风大帅哥。 
    看来，社团要有救了！ 
    男人欣然收下了纸条，没有直接说去，也没有直接说不去，“我叫李子豪。” 
    女学生只顾着高兴，并没有去听男人说了些什么，跑到小姐们身边，已经忍不住与她们分享这个好消息。 
    “哪个？” 
    同伴好奇地回头张望，却不见依小南口中所说的男人在哪里。 
    依小南眉头一皱，向身后指了指，“就在那边啊……额，人呢？明明刚才就在那里的啊！” 
    回过头，李子豪已经不见踪影。 
    路边空空如也，那抹青衣男人，消失在了人流之中。 
    但是，依小南并没有多想。 
    反正，学校的通行证，李子豪收下了，周末的活动他也没有拒绝。 
    不过，自己忘了要他的手机号码。 
    算了吧，还是等到周末的活动时候，见到了他再要联系方式吧！ 
    依小南被小姐妹拉着到一旁的咖啡厅里，一边喝着咖啡，一边等着叶紫烟的出现。 
    然而，此时的李子豪，已经来到公司的后门。 
    身着保安服饰的人拦住了李子豪，“不好意思先生，这里是私人的办公地点，没有工作证，是不能进去的。” 
    保安客客气气。 
    李子豪垂着头，令人无法看大他此刻的表情。 
    一般情况下，大厦的后门不常有人通行，相比正门而言，阴冷凄凉了许多。 
    突然出现了一个身穿青白色长袍的男人，低着头不言不语，气氛实属有些吓人。

第394章 危险逼近孟澍

    保安咽了口口水，一只手继续保持着阻拦的动作，另一只手悄咪咪地摸到了腰间的电棍，紧握住手柄。 
    一旦，对方有任何的攻击性行为，当机立断，直接将他电晕。 
    李子豪邪邪地勾起了嘴角，猛地抬起了头，朝着保安的面前吐了口气。 
    保安措手不及，还没等掏出电棍，黑色的雾气就随着呼吸，被口鼻吸了进去。 
    顿感呼吸困难，无助地张大嘴巴，喉咙里发出‘呜呜呜’的求助声。 
    眼中充满了惊恐和绝望。 
    双手死死地拉扯着领口，想要让呼吸顺畅一些，可以吸入一点新鲜的空气。 
    然而，黑色的雾气就像一根根藤蔓，紧紧地勒住了他的脖子，勒住了他的心脏。 
    下一秒，保安眼前一黑，身体重重的倒在了地上。 
    李子豪提着保安的领子，将他塞进了安保室内。 
    大摇大摆的走进了大厦。 
    轻车熟路，大厦里的一切，李子豪都十分的熟悉。 
    他的老鼠子孙们，早就将大楼的全部构图告诉了他，就算现在任何奇奇怪怪的动物都无法进入其中，但李子豪不一样，他可是最强大的鼠精，叶昊的结界对他来说，没有任何的作用。 
    一楼，电梯门打开。 
    李子豪直接按下了赵琳办公室的楼层。 
    就在李子豪进入到大厦的一刹那，整栋大厦里，所有的监控设备全部失灵。 
    没有任何的监控设备拍摄下了李子豪的面孔。 
    “咚咚咚！” 
    办公室门被敲响。 
    宋昱欣推开门，探着小脑袋，轻声道，“琳琳姐，前台有找您的电话，好像是什么娱乐公司，想要咱们紫烟姐去拍摄广告。” 
    一听说是要找叶紫烟拍广告的事情，赵琳直接从老板椅上跳了起来。 
    这么好的机会，怎能错过。 
    但是，赵琳想到了躺在沙发上的孟澍，他现在的情况，办公室里不能没有人照顾着。 
    可是，电话那边催得紧。 
    犹豫了一下，赵琳便让宋昱欣先在办公室内，帮忙留意一下孟澍的身体，她去去就回。 
    赵琳急匆匆地来到前台，接起了前台的电话。 
    “喂，您好，我是赵琳……” 
    然而，就在此时，电梯门打开，一袭青白色长袍的男人，悄无声息地走了出来。 
    看了一眼正在打电话的赵琳，径直的走进了公司。 
    公司里的人都在忙碌着自己手里的工作，好像并没有人注意到有陌生人闯了进来。 
    就这样，李子豪一路来到了赵琳的办公室外。 
    眯起双眼，透过房门，看到了里面的场景。 
    孟澍躺在沙发上，一旁是个小心翼翼盯着他看的女人。 
    李子豪是将身体贴在了门后的墙壁上，伸手敲了敲房门。 
    “赵总有事找你。” 
    说完，里面穿来了女人应答的声音。 
    脚步声越来越近，房门打开，宋昱欣想也没想，快步到前台去找赵琳。 
    办公室里，只剩下了躺在沙发上，虚弱的孟澍。 
    吱嘎—— 
    办公室门再次打开。 
    走进来的并不是赵琳，也不是宋昱欣，而是鼠精李子豪。 
    或许，是因为达成了契约的关系。 
    从李子豪走进来的那一刻，孟澍就感应到了属于李子豪的气息。 
    猛地睁开了双眼，惊恐地看着眼前无比熟悉的男人。 
    虚弱地撑起上半身，“是你？” 
    李子豪倒是一脸轻松，轻笑道，“好久不见啊！” 
    孟澍本就苍白的脸上，更是白的吓人，想要大声呼救，却被李子豪隔空掐住了脖子，喉咙里只有沙哑的呜咽声。 
    既然，孟澍已经知道了他的真面目，就没有必要再继续装下去了。 
    李子豪直接露出了他那张老鼠的脸。 
    看着那张毛茸茸的，肮脏的，丑陋的，令人感到可爱惊恐的脸，孟澍的眼中全是惊惧。 
    什么李子豪，只是他为了打发依小南，而随口编造的谎言罢了。 
    人类喜欢将老鼠称之为耗子，那反过来，就是‘子豪’。 
    正巧看到了街边的广告牌，‘Lee’。 
    于是，他给自己取名李子豪。 
    李子豪根本没有将孟澍放在眼里，孟澍不过就是一个装内丹的容器罢了，现在内丹到手了，这个容器也没有什么用了。 
    只是，鼠精还不能够掌控和吸收内丹的力量。 
    内丹似乎没有将它当成主人，好多次实验，都以失败告终。 
    那只能从孟澍的身上找到答案了。 
    一旦掌控内丹的力量，就不需要孟澍这个没用的东西，留着它也是多余。 
    “只要你告诉我，如何得到内丹的力量，我就会放了你，不只是你，还有叶紫烟，不然的话，我就第一个吸食掉叶紫烟的精血，让她死在你的面前。” 
    “要不要说，你自己考虑！” 
    鼠精那张又臭又恶心的大嘴，凑到了孟澍的面前，说话间，锋利的牙齿之间，带着恐怖因子的口水四溅，飞溅到了孟澍的脸上。 
    孟澍的身体越来越虚弱，没有内丹的力量，他根本承受不住鼠精身上强大的邪气。 
    趁着鼠精不备的时候，孟澍的手伸进了口袋里。 
    “啪——”的一声，孟澍将叶昊留给他的符咒，贴在了鼠精的额头上。 
    “啊！” 
    一阵痛苦的惨叫声响起。 
    鼠精的额头上冒出了缕缕的烧焦的白烟，还散发着难闻的恶臭味。 
    孟澍的身体被大力的甩了出去，重重的摔在了沙发里。 
    拖着虚弱的身子，朝着办公室房门踉跄的走去。 
    鼠精一把扯下额头上的符咒，一想到是叶昊的符咒，他就恨的火冒三丈，压根止痒，将符咒攥在手心之中，狠狠地碾成了粉末。 
    转过头，就看到了想要逃走的孟澍。 
    一把掐住孟澍的后勃颈，将他抓了回去。 
    “你偷走了我的内丹，你还想要从我这里得到什么！” 
    孟澍撕心裂肺地喊着。 
    可是，鼠精将办公室外设了结界，里面发生的任何事情，不论多么大的声响，不会有人发现的。 
    听到孟澍的话，鼠精冷笑了一声，“看来，叶昊对你挺不错，内丹的事情都告诉你了，还亲手给你专门对付我的符咒，不过，我告诉你，那符咒只能伤我皮毛，并不能真的伤到我的修为！” 
    鼠精的表情十分狰狞，咬牙切齿地吐出一字一句。

第395章 孟澍再次失踪

    孟澍看着鼠精的额头上，像是被烧红的烙铁烫伤了一般，有一大片被符咒灼烧后的伤痕。 
    “把我的内丹，还给我！” 
    孟澍不知道从哪里冒出的勇气，面对着可怕的鼠精，没有丝毫的退让。 
    他记得，叶老先生说了，那内心一百年才会出现一次，拥有着无穷的力量。 
    如果，被鼠精掌控了内丹的力量，整个世界就会陷入危险当中。 
    是因为他的无知，才被鼠精利用，趁机偷走了内丹，他必须要做些什么，尽可能的弥补自己的过失。 
    鼠精被孟澍的话逗得‘哈哈’大笑。 
    不知道孟澍是从哪里来的勇气，竟敢和他这样讲话！ 
    敛起脸上嘲弄和轻蔑的笑意，发狠地盯着孟澍，“你的内丹？一个连小小的邪祟都没有能力打败的人，你觉得自己有什么资格得到内丹的力量，你就是个废物，叶紫烟也不会看上你这样失败的废人！” 
    “我早晚有一天，会让你亲眼看着，我是如何吸干叶昊和叶紫烟的精血，吃掉他们的筋骨和内脏！” 
    鼠精不断地刺激着孟澍。 
    听到鼠精要对叶昊和叶紫烟不利，孟澍感觉到身体里有一股强大的力量，正等待着破茧而出。 
    虚弱涣散的眼神，渐渐有了神采。 
    下一秒，鼠精身上携带的内丹开始发光发热。 
    好似一颗火球一般，灼烧着鼠精的身体。 
    “嘶——”痛的鼠精倒吸了一口凉气，从怀里掏出了一颗通体发红的珠子。 
    可是，他的手根本承受不了内丹的力量，好像有无数的细针扎进了他的体内，扎进了他的心脏里。 
    痛的他一把将内丹丢了出去。 
    低头，鼠精的掌心里是被烧焦的皮肤，又黑又丑。 
    内丹？！ 
    孟澍虽然没有见到过内丹长什么样子，可是，直觉告诉他，那就是一直在他体内，被鼠精骗走的内丹。 
    看准时机，朝着内心扑去，要赶在鼠精之前，拿回内丹。 
    只是，一个没有灵力的普通人，又怎会是精怪的对手。 
    就在孟澍的指尖触碰到了内丹的瞬间，孟澍的身体被鼠精大力的拉了回去。 
    孟澍只好将内丹紧紧地握在手中。 
    奇怪的是，滚烫的内丹，在孟澍的手中仿佛就像一颗玩具球一样，没有炙热，没有异样。 
    安安静静地躺在孟澍的手掌心中。 
    看到这一幕，鼠精的眼睛便成了红色，又气又恨。 
    很快，鼠精有了另一个想法。 
    宋昱欣来到前台，正巧看到了挂断电话的赵琳。 
    疑惑地看着赵琳，“琳琳姐，您找我什么事情啊？” 
    赵琳更是被宋昱欣的一番话，搞得一头雾水，更加疑惑，“我没有找你啊，不是让你乖乖在办公室里等我回去吗，你出来了，阿澍岂不是一个人在办公室里，很危险的！” 
    想到叶昊嘱咐的话，赵琳也顾不上电话说了些什么，快步朝着办公室走去。 
    脸色十分的严肃，黑着脸的样子，吓坏了宋昱欣和其它的同事。 
    办公室大门推开，沙发上没有了孟澍的身影。 
    “完了！” 
    赵琳心头一紧，自己这下闯祸了，孟澍竟然不见了！ 
    心里想着要如何向叶紫烟和叶昊解释。 
    整洁的办公室里，看不出任何打斗的痕迹。 
    难道，是孟澍自己离开的？ 
    询问了整个公司的人，都没有人看到孟澍离开她的办公室，更不知道孟澍去了哪里。 
    赵琳拨通了孟澍的电话，可是，对面一直为人接听。 
    “可恶！”赵琳直接将手机摔在了地上，‘啪’的一声，手机屏幕破碎，黑了屏。 
    一个大活人，怎么会凭空消失！ 
    保安室那边打来了电话，说是大厦后门的保安被发现的时候，已经没有了呼吸，浑身上下没有发现一处伤口，更奇怪的是，这个大厦的监控全部损坏。 
    赵琳一下子想到了那通电话。 
    根本就不是什么娱乐公司，赵琳接通后，对面一直没有声音，她还以为是对方等不及而挂断了。 
    可是，现在仔细想想，她一定是中了调虎离山之计。 
    还有宋昱欣，莫名奇妙的来找她，说什么是她有事情找。 
    现在想想，应该都是那个‘人’的计谋。 
    将她和宋昱欣调离孟澍的身边，为的就是要将孟澍带走。 
    深吸了一口气，赵琳还是决定要将这件事告诉叶紫烟。 
    正在‘鬼域’直播的叶紫烟，接到了赵琳打来的电话。 
    看着手机屏幕上跃动的赵琳的名字，一股不好的预感涌上心头，预感越来越强烈。 
    安静了几秒后，叶紫烟按下了接听键。 
    “喂？” 
    “紫烟，你先听我说，你千万别怪我，我也不知道事情会是这样，我真的不是故意的，你一定要原谅我！” 
    叶紫烟刚说了一个字，电话里就传来了赵琳带着哭腔的声音。 
    听到赵琳的话，叶紫烟更加确信，一定是出了事情。 
    但现在，最重要的是安抚赵琳的心绪，“琳琳，你先不要哭，告诉我，到底发生了什么事情？” 
    叶紫烟不但没有责怪赵琳，反倒是耐心温柔地安抚她。 
    这让赵琳心里更加的难受。 
    赵琳一边说，一边啜泣地将孟澍不见了的事情，一五一十地讲给了叶紫烟。 
    “紫烟，对不起，都是我的错，是我太大意了，没有照顾好孟澍，孟澍会不会有危险啊，他会去哪里啊，他的身体那么虚弱，紫烟，我真的太没有用了，呜呜！” 
    赵琳手里握着电话，直接蹲在地上哭了起来。 
    叶紫烟震惊，看向了叶昊。 
    叶昊透过叶紫烟的神情，已经猜到发生了什么事情。 
    这一切，似乎都在叶昊的掌控之中，并没有想象之中的惊讶。 
    叶紫烟安抚了赵琳的情绪，然后，让赵琳乖乖地在公司里等待他们回去，并且，嘱咐赵琳，一定要保护好自己，她，绝对不能出事。 
    “祖爷爷，孟澍他……不见了！” 
    “我知道了。” 
    叶紫烟不解地看着叶昊，叶昊实在太淡定了。 
    孟澍不见了，难道不是值得担心的事情吗？ 
    “不是，祖爷爷，我是说人就凭空消失了，没有了，不知所踪了！”叶紫烟重复了一遍。

第396章 尽在掌握之中

    叶紫烟自己都没有注意到，她在担心孟澍的安危， 
    叶昊停下脚步，也十分认真的又回答了一次。 
    “现在，最主要的是找到鼠精的石洞，或许在那里，能够有我们想要的东西，在没有搞清楚如何掌控内丹的力量之前，那小子是不会有事的，你就将心放回到肚子里吧！” 
    叶昊轻轻地拍了拍叶紫烟的肩。 
    气煞鱼的问题解决了，但不知道前方还会遇到些什么可怕的东西。 
    既然，已经走到了这一步，就绝不能半途而废。 
    否则，按照精怪有仇必报的性格，这一次他们的行动若是没有成功，势必会引起鼠精的疯狂报复。 
    况且，鼠精还以为他叶昊是疏忽大意，才将孟澍独留在赵琳的公司里。 
    让鼠精有了可乘之机。 
    其实非也。 
    这一切，都在按照着叶昊的计划，一步一步地顺利进行下去。 
    原来，叶昊从得知鼠精与孟澍达成了契约开始，就猜测到孟澍不是单纯简单的被鼠精盯上的。 
    那时候，叶昊想到了内丹的事情。 
    只是，内丹一事，只在百年之时才会出现。 
    而且，内丹与禁书有关，叶昊没有想到禁书真的会在鼠精的手中，也就没做多想。 
    但是，现在想起来，这一切，似乎有着千丝万缕的关系。 
    说不定，禁书真的重出江湖了！ 
    要是真的被鼠精参透禁书里的禁术，再拥有内丹的力量，他叶昊未定都能对付的了鼠精了。 
    还好，叶昊并没有掉以轻心。 
    叶昊故意将体质虚弱的叶昊，留在了赵琳身边。 
    赵琳不是修真者，感应不到精怪的出现。 
    精怪狡猾多端，定会想尽办法将赵琳调离。 
    然后，对孟澍下手。 
    不过，这一切虽然都在叶昊的意料之中，但孟澍要是反应不快的话，恐怕，事情也不会这么顺利。 
    叶昊在给孟澍的符咒当中，多加入了一点东西，无色无味。 
    但是，却能留给叶昊信号。 
    所以，在孟澍使用符咒伤了鼠精的时候，叶昊就已经感应到了。 
    这下，鼠精的身上沾上了他所添加的特殊物质。 
    想要找到鼠精，现在，变得轻而易举了。 
    叶紫烟被叶昊戳中了心思，眼露羞涩，急忙解释道，“谁，谁关心他了，我不过是怕赵琳心里有负担，才会多问了几句的，再说了，孟澍也算是我的同事，总不能眼睁睁地看着他出事吧！” 
    宋警官将现场进行了拍照，与警局的领导结束了视频通话。 
    尸体都找到了，法医队伍很快就会派专业团队来进行取样，和DNA的比对。 
    用来确定死者的身份。 
    这期间，宋警官得到的上级指令是，要他们所有警官原地待命，等待警局领导的下一步指示。 
    宋警官不好意思地打断了叶紫烟和叶昊的谈话。 
    “叶老先生，刚才的事情真的太感谢您了，谢谢您出手救了我们警官，也感谢您帮我们找到了失踪人口的尸骨。”宋警官表情十分严肃认真。 
    说着，深深地鞠了一躬。 
    “客气！”叶昊道。 
    宋警官的呼吸里全是叶紫烟身上淡淡的香气，不似香水那般强烈。 
    却十分淡雅，符合叶紫烟的气质。 
    忍不住对叶紫烟笑了笑。 
    继续道，“叶老先生，接下来的事情您有什么计划吗？上级领导要求我们原地待命，等待着尸骨DNA的化验结果出来后，再继续下一步调查，不知道，叶老先生，您的意下如何？” 
    宋警官很清楚，‘鬼域’这里情况复杂，有很多未知的可怕的东西。 
    没有叶昊的帮助，他们连这片世外桃源都找不到。 
    更不要说，是对付一条小小的气煞鱼了。 
    要是没有了叶昊的帮助，接下来的调查，怕是不会顺利进行下去。 
    只是，叶昊并没有那么多的时间等下去。 
    孟澍还在鼠精的手上。 
    时间拖得越久，对孟澍来说更不利。 
    叶昊直接拒绝了宋警官的提议，决定带着龙方衍前去寻找鼠精的石洞。 
    “紫烟就先交给你们警方保护安全，剩下的事情，我会带着我的徒弟去处理，我们和那家伙，还有点私事要解决。” 
    一听说叶昊要丢下自己，去找鼠精的石洞。 
    叶紫烟不管三七二十一，说什么都要和叶昊一同前往。 
    鼠精的厉害，叶紫烟可是见识过，绝不能让直播间的水军们，错过这场交战。 
    这一次，叶昊态度十分坚决，坚决不同意叶紫烟一同前往。 
    叶紫烟见拗不过，只好嘟着小嘴，低着头闹脾气。 
    ：祖爷爷只带着大师兄去，会不会有危险啊？ 
    ：好想能亲眼看到高手间的对决。（哭泣的表情） 
    ：小紫烟，好危险的，就不要去了。（担心的表情） 
    ：阿澍怎么了？是有危险吗？ 
    ：阿澍？这件事和他有什么关系。 
    ：你们还不知道吧，我朋友就在赵琳公司对面上班，他说赵琳的公司出事了。 
    ：出事了？快说，到底什么事。 
    ：不要吓我们啊！ 
    ：好像是大厦的保安莫名死在了值班室内。 
    ：啊，不会吧？ 
    ：真的死了吗？太可怕啦！ 
    ：造谣可是犯法的，要负法律责任的！ 
    ：官方提示，不信谣，不传谣，理性看待传言哦！ 
    ：哈哈，官方都站出来辟谣了！ 
    ：糗大了吧，让你乱说。 
    ：我才没有说谎呢，我朋友亲眼看到警车和救护车驶离，还能有假。 
    ：系统提示，网友【哔哔哔沥】因传播不实言论，被禁言。 
    ：看到了吗，乱说话被禁言了。 
    ：但我也听说了，不像是假的。 
    叶紫烟的直播间里，大家都在讨论着赵琳公司的事情。 
    由于事发突然，来不及做公关处理，第一时间将出事的保安送至医院，警察来到后进行调查。 
    就算只有一辆警车和救护车，都没有响铃，静悄悄地来到了大厦的后门。 
    却还是被人看到后，上传到了网上。 
    一时间，事情迅速地在网上发酵了起来。 
    越来越多的人知道了这件事，纷纷猜测会是什么东西所为的。 
    因为，据到了现场的人描述，保安浑身没有一处伤口和一丝血迹，也没有疾病突发状况发生。

第397章 公开道歉

    诡异地死状，令人不禁联想到了最近频繁的人口失踪事件。 
    不会是大家提高了警惕，凶手找不到可以下手的目标，所以开始明目张胆的行凶了吗？ 
    原本，叶昊与警方联合起来，一同前往‘鬼域’的事情。 
    令大家觉得事情有所改善，即将水落石出。 
    可是，偏偏在大家放松警惕的时候，出了问题。 
    这一次，不是在可怕的郊区。 
    而是发生在热闹的市区里。 
    仿佛危险就在大家的周围一般。 
    像一颗随时都会喷发的火山，随时都会殃及到他们的身上一般。 
    刚刚稳定下去的人心，又一次人心惶惶，不安了起来。 
    此事已经上了新闻，赵琳的公司外，更是被前来围观的民众，和等待采访的记者围的水泄不通。 
    办公室内。 
    电脑屏幕上，显示的是有关公司保安离奇死亡的新闻报道。 
    “可恶，这帮记者的动作太快了！”赵琳坐在办公室里，将手中的鼠标狠狠地摔在了桌子上。 
    宋昱欣和其他同事在外面聚到了一起。 
    小声地议论着此事，“你们说，琳琳姐这次能够挺得过去吗？” 
    “我看有些玄了，毕竟是出了人命这么大的事情，就算赵总再厉害，这件事恐怕不好解决吧！” 
    “可是，这件事本就和我们没有关系。” 
    “谁也不想发生这样的事情，凭什么怪到我们公司的头上，家属想要多少赔偿，给他就是了，反正赵总那么有钱，要是我的话，我可不想公司就这样出事了，我的年终奖还没有拿到，我的偶像也没有追求到呢！” 
    同事之间开始有了自己的小心思。 
    宋昱欣虽然年龄下，平日里与赵琳和叶紫烟没大没小的习惯了。 
    但，关键的时候，宋昱欣知道该怎么做。 
    绝不能对赵琳落井下石。 
    一拍桌子，怒斥着那些发表着对公司不利言论的同事。 
    “琳琳姐平日对我们大家都不薄，这个时候我们坚持不能出现分歧，不能给琳琳姐添麻烦，我们要和公司站在一起，一起努力客服克服这场困难！” 
    说着，瞪了一眼说的最欢的同事。 
    深吸一口气，仿佛一夜之间张大了一般，模样多了几分严厉。 
    继续道，“要是有人想要这个时候离开公司，那就趁早提交辞呈，不要煽动人心，但是，走了以后就不要再回来！” 
    宋昱欣的一番话，令那些嚷嚷着要离开的同事，顿时哑口无言。 
    看色极其难看，几人相互看了看，深知说不过宋昱欣。 
    只能闭嘴，免得给自己惹上麻烦。 
    赵琳的公司福利待遇超级好，赵琳作为老板，却不像其它公司的老板那样，拿老板的身份欺负员工。 
    而且，因为叶紫烟的存在，公司一跃成为了网红当中最火的公司。 
    淡淡叶紫烟一个人的直播，就足以养活整个公司的人。 
    更何况，赵琳极具天赋的经营头脑，和经商头脑。 
    公司不仅涉足直播行业，还有投资房地产等等行业。 
    不知道是不是上天眷顾，赵琳的所有产业，都进行的顺风顺水。 
    其实不然。 
    直播事业，有叶紫烟的加持。 
    其它行业，都离不开另外一家大型企业的帮助，那就是赵氏集团。 
    赵琳自家的企业。 
    曾经，赵志刚一心想要让赵琳回到企业工作帮忙。 
    可是，自从见到了叶昊之后，赵志刚便同意了赵琳独自开公司的事情。 
    更大刀阔斧地在其他行业，对赵琳进行了帮助。 
    没想到，赵琳还真的是随了他赵志刚，每一项都没有让他失望。 
    现在，只要提到赵氏家族，商业大佬之间，无人不知，无人不晓。 
    而，当看到新闻上的报道。 
    赵志刚第一时间给赵琳打来了电话。 
    “爸……” 
    一听到父亲的声音，赵琳心里所有的压力和积闷都爆发了出来。 
    赵志刚听着女儿干哑的声音，心疼不已。 
    “琳琳，到底怎么一回事，你和爸爸说说，说不定，能有转机呢，你哥哥看到新闻，也是第一时间打电话联系我，询问你的情况，我们都……很担心你。”赵志刚的情况其实没有比赵琳强太多。 
    一家独大的局面，难免惹人眼红。 
    赵氏家族的崛起，已经影响到了一部分人的利益。 
    他们早就将赵志刚一家视为眼中钉。 
    奈何，赵家人风纪严明，始终没有被他们抓住了把柄。 
    这一次，好不容易得到了机会，怎么会轻易的放过赵家人？ 
    不少公司私下买通了记者，对赵氏集团开始了死盯，准备鸡蛋里挑骨头，挖出更大的瓜。 
    赵琳伤心地吸了吸鼻子，努力让自己的声音听上去正常。 
    她不想让父亲和哥哥担心。 
    “爸，我没事的，这边的情况都很好，人被发现的时候，已经没有了呼吸，但还是送到了医院，具体情况要等医院那边的通知，该赔偿多少钱，我自己出就可以了，您和哥都没太着急上火，我会处理好的。” 
    “倒是您，身体一直不好，等忙完了这件事，我就给自己放个假，回去好好的陪陪您！” 
    办公室的窗户上，映射着赵琳的脸。 
    将她的表情毫无遗漏地展现在玻璃上。 
    和父亲寒暄了几句后，赵琳挂断了电话。 
    从办公室的窗户，可以清楚的看到围在公司楼下的记者和群众。 
    赵琳想了一下，推开了办公室的门。 
    “今天大家就早点下班吧。” 
    说完，不顾下属还想要再说什么，赵琳乘坐电梯，离开了公司。 
    叶紫烟那边从水军发送的弹幕上，得知了赵琳那边发生的事情。 
    可是，给赵琳拨了好几遍电话，都无人接听。 
    此事一定是精怪所为，杀了保安，破坏了大厦所有的监控，绑走孟澍。 
    这样的事情，除了那只令人作呕的鼠精外。 
    没有其它人做得出来。 
    而此时，鼠精正悠闲的观看着电视里的报道。 
    赵琳的身影走出公司，记者们蜂拥而上。 
    “请您说一下事情的详细过程。” 
    “您可否透露一下，这件事与近几日我市所发生的连环失踪案，有什么关系吗？” 
    “请问，接下来您打算怎么处理这件事呢？” 
    记者们将赵琳围得水泄不通，无数的镜头和麦克风对准了赵琳。 
    只见，赵琳后退了一步，面向正前方，深深地鞠了一躬。 
    许久，才缓缓起身。

第398章 身后有个‘小尾巴’

    镜头里，赵琳一脸憔悴。 
    “对不起！” 
    “在发现受害者的第一时间，我们就报警了，警方那边也已经立案，我会积极配合警方的调查，一旦有了线索和发现，我会选择公开，如果大家有发现，也请与警方联系，我们必有重谢！” 
    “再次抱歉，公司里发生这样的事情，对受害者和家属造成了伤害，我们会尽力去补偿。” 
    赵琳的态度十分真诚。 
    毕竟，这件事与赵琳本人也没有关系。 
    她只是公司的老板，出了这样的事情第一时间站出来，向大众道歉，并且承诺赔偿，已经很有诚意。 
    不少记者和围观群众没再继续为难赵琳。 
    而是，在心里也不由得心疼起赵琳来。 
    当红的网红公司，却发生了负面事件。 
    影响和冲击一定很大。 
    就在众人被赵琳真诚的态度，所遗憾的时候。 
    一个记者从人群里走了出来。 
    “请问，这件事您的父亲和兄长，是否知道呢？这一次，他们是否会动用自己的势力，为你辩护呢？” 
    声音清脆，操着标准的播音腔，却带着一丝不屑和锋芒相对的尖锐。 
    赵琳眉头微皱了一下。 
    一个身穿大红色的紧身连衣裙的女人，从人群里走了出来。 
    性感妖娆的身材展露无疑，胸前的风景更是瞬间吸引了众人的目光。 
    三十岁左右的女人，身上有种致命的成熟女人的魅力。 
    加上，女人平日里保养很好，皮肤吹弹可破。 
    脸上淡淡的妆容，更是将她妖娆的五官突显的更加诱人。 
    女人是本市最出名的女记者，戴苗苗。 
    只是，戴苗苗好像与赵琳有仇，每次报道都在针对赵琳。 
    可是，赵琳并不认识她。 
    更不知道是哪里得罪了她。 
    其余的记者见到戴苗苗，纷纷向后退去，为其让出了一条路。 
    谁也不敢得罪了记者圈内赫赫有名的大记者。 
    “哎，我看，这次赵琳要倒霉了，被戴苗苗盯上了！” 
    “嘘，小点声，你不怕被戴苗苗听到了啊，不过，戴苗苗到底和赵琳有什么过节吗，怎么一直揪着赵琳不放呢？” 
    “你们还不知道吧，我听说，戴苗苗是和赵总之间有恩怨，才会将矛头对向了赵琳的！” 
    “咳咳，你快不要再说了。” 
    几名站得比较靠后的记者，低着头，小声地窃窃私语着。 
    却被站在前面的记者给打断了。 
    几人再次向着赵琳看去的时候，戴苗苗的话筒已经凑到了赵琳的面前。 
    气势毫不示弱，一双勾魂的桃花眼，死死地锁着赵琳的表情。 
    她身后跟着的摄像，更是恨不得用显微镜，将赵琳脸上细小的表情都拍摄下来。 
    赵琳没有想到戴苗苗竟会半路杀出来，一点也不给她台阶下。 
    问的问题十分的尖锐难听。 
    不仅将矛头对准了自己，更是对准了父亲和哥哥。 
    戴苗苗分明就是在借此事，报复赵家！ 
    但是，她赵琳是什么人，怎么会轻易就被一个戴苗苗给打败了。 
    “戴记者，您来的真是及时啊，我还以为您那么忙的大记者，怎么会有时间来采访我呢，看来，您这是小事见不到，大事一定到啊！不过，让您失望了，这次的事情我自己会处理，不需要父亲和兄长的帮忙。” 
    赵琳虽然看上去脸色很是难堪。 
    但言辞和语气上，毫不示弱。 
    微微扬着下巴，目光闪烁，面对戴苗苗的挑衅，赵琳很巧妙地将话题抛了回去。 
    先是讽刺了戴苗苗无利不起早的一面，又调侃了戴苗苗总是背后耍手段的事情。 
    几句话，四两拨千斤。 
    却惹毛了戴苗苗。 
    戴苗苗不愧是出名的记者，心里已经将赵琳活剐了千刀万刀，表面上却依旧带着具有攻击性的笑意。 
    两个女人就这样对峙着。 
    “堂堂的当红网红公司的总裁，若不是有家中的扶持，又怎会大学一毕业，就开了这么大的一家公司呢，不过，背后有靠山就是好啊，就算是闹出了人命，一句‘补偿’就能够了事，还真是我们这样的普通人，做不到的呢！” 
    戴苗苗并没有放过赵琳的意思。 
    “小赵总，现在大家需要的是一个解释，受害者的家属更需要一个解释，人在你的公司里上班，结果，人出了事，大厦的监控全部出现了问题，您不也得很奇怪吗？还是说，您早就知道了什么，对我们大家故意有所隐瞒？” 
    我知道个屁！ 
    赵琳在心里狠狠地咒骂了一句。 
    只是，还不知道叶紫烟那边的情况如何了。 
    直播会不会受到影响？ 
    都这个时候了，赵琳却在担心叶紫烟。 
    另一边，叶紫烟的直播还在继续。 
    宋警官犹豫了一番，决定让其他人留下来待命，而他，则跟着叶昊等人，一同继续前行。 
    叶昊带着龙方衍二人步伐十分轻快。 
    看上去一点也不吃力，相反，宋警官体质素质极高的人，体力越来越跟不上叶昊等人。 
    慢慢地，被落下了一大截。 
    这样的路，对于修真者来说就像是走在平路一般，有内力加持，丝毫不费力气。 
    不知道走了多远，世外桃源的风景消失。 
    仿佛走出了结界，眼睛所看到的是高大的树木，和茂密地树林。 
    阵阵阴风吹来，不禁令人汗毛竖立，不由得心生出毛骨悚然的阴冷感。 
    宋警官警惕地扫视了一圈周围。 
    冷飕飕的风吹过他的面庞，引得他打了个寒颤。 
    这里相比刚才而言，实在要凄凉了。 
    风吹动着树叶，发出‘沙沙’的声响，伴随着茂密地，看不到尽头的树林，更增添了几分诡异之感。 
    “师傅，为何要带他一起。” 
    龙方衍轻声道。 
    一个普通人，随他们一起找精怪的石洞，一旦与精怪交手，还需要保护宋警官的安危。 
    何容易让他们师徒分心。 
    叶昊向后看了一眼，眼角闪过了一丝笑意。 
    “不止他一个，我们的后面，还有个小尾巴。”说完，叶昊便找了个空地，暂时坐下休息。 
    听了叶昊的话，龙方衍回过头找了一圈。 
    都没有发现叶昊所说的小尾巴在哪里。 
    难道，是鼠精派来监视他们的人？

第399章 抓到小尾巴

    “不用找了，到时候，自会现身。” 
    叶昊闭目养神，声音低沉道。 
    一路上，他都知道身后有个尾巴，一直跟着他们。 
    只是，叶昊什么也没有说，不忍心戳穿某个人的精心伪装。 
    宋警官终于是跟上了叶昊等人的步伐，一屁股坐在了地上，气喘吁吁。 
    “叶老先生，我们还需要走多久啊？此次，我们要去的地方是哪里呢？”宋警官问道。 
    龙方衍将随身携带的水，递给了宋警官。 
    然后，也没有休息，在附近的树林中巡视了一圈。 
    没有发现属于精怪的气息。 
    看来，这一带并没有精怪来过。 
    亦或许，是精怪消除了自己的气息。 
    “各位水军们，我现在正偷偷地跟在祖爷爷他们后面，我需要小心一点，要是被祖爷爷发现了，就该把我送回去了。” 
    “我们还是小心一点，接下来，大家就好好看着就可以了，我先不说话了。” 
    距离叶昊他们不到一百米的地方，一个小小的身影蜷缩在树干后面。 
    声音小的就像蚊子一样，对着直播间的水军们嘱咐着。 
    ：紫烟，你这样太危险了！ 
    ：还是不要躲在这里了，要是出事了怎么办？ 
    ：你们懂什么，开直播不就是要让大家看的吗，不危险谁看啊！ 
    ：楼上的，危险的话，你怎么不去开直播！ 
    ：站着说话不腰疼。 
    ：举报举报，竟然拿我们小紫烟的安危开玩笑。 
    ：我又不是主播，又不挣这个钱。 
    ：大家给刷了那么多的礼物，为我们冒险都不愿意，切！ 
    ：长得那么好看，却那么小气。 
    ：你们快闭嘴吧，不说话没有人当你们是哑巴！ 
    ：没钱就去工地搬砖，键盘侠。 
    ：少在这里找存在感。 
    ：小紫烟，不用在意他们的话，听话的话，还是回去吧。 
    ：‘鬼域’可是十分可怕的，主播保护好自己。 
    ：去找祖爷爷吧！ 
    ：修真者就这么大的本事吗？真可笑。 
    ：系统提示，【扣字大赛小区第一】因发布存在敏感词汇的弹幕，被房管拉入黑名单。 
    ：系统提示，直播间是绿色和平的平台，希望大家注意不要发布敏感词汇，不要侮辱辱骂他人，谢谢配合！ 
    ：哈哈，被拉黑了。 
    ：大快人心！ 
    叶紫烟对着手机，做了个安静的手势。 
    背部紧贴在树干上。 
    五分钟后，百米内传来了窸窸窣窣地声响。 
    叶昊一行人已经起身，继续前行。 
    叶紫烟想都没想，从树后探出头，正准备跟上去。 
    突然，一只大手从后面拍在了叶紫烟的肩上。 
    “啊——” 
    叶紫烟吓了一跳，忍不住叫出声。 
    待她冷静下来，才发现身后的人，竟然是叶昊！ 
    “祖爷爷？！”叶紫烟惊讶地呼出声。 
    她刚才明明看到叶昊已经离开了，怎么会突然出现在她的身后。 
    疑惑不解地看了一眼，刚刚离开的背影，却发现，离开的身影已经不见了踪影。 
    原来，叶昊使用了障眼法，故意将叶紫烟引出来。 
    叶紫烟看到的，不过是叶昊用符咒变出来的几个的影子罢了。 
    “鬼鬼祟祟的，在干什么，不会是迷路了吧？”叶昊故意挑了挑眉，明知故问着。 
    “不是，我是担心您的安危，所以跟过来看看，嘿嘿……” 
    一边摆手，叶紫烟一边解释着。 
    而她所有的解释，都是那么的苍白无力。 
    面对着叶昊的目光，叶紫烟心虚了起来，挠了挠头，“好吧，我承认，我偷偷跟上来是为了看一看那只精怪是什么样子的，但我保证，我绝对不会给你们添乱，我能保证自己的安全，您就带上我吧！” 
    “现在要我回去，我也找不到回去的路了，祖爷爷！” 
    见硬的不行，叶紫烟只能使出杀手锏，撒娇！ 
    拉着叶昊的手臂，嘟着小嘴，可怜兮兮地模样像只小猫。 
    叶紫烟心里盘算着，都已经走出来这么远了，叶昊不会舍得让她一个人回去的。 
    但是，叶紫烟的小算盘打错了。 
    宋警官跟着叶昊和龙方衍二人，说实话，只会影响叶昊的发挥。 
    正好，宋警官可以和叶紫烟一同回去。 
    这样，叶昊心里还放心。 
    不然，叶紫烟身上特殊的精血气息，很容易招惹到附近的精怪。 
    说不定，叶紫烟已经被鼠精发现，并且盯上了！ 
    只是，叶紫烟自己还不知道。 
    宋警官得知要与叶紫烟相处，心里很是高兴。 
    但是，身为警察，宋警官深知自己有任务在身。 
    就算真的很想保护着叶紫烟，将她送回到安全的地方。 
    现在情况紧急，他必须跟着叶昊，将真凶缉拿归案。 
    不管付出怎样的代价，都是他值得去做的。 
    “叶老先生，实在抱歉，我可能没有办法护送叶小姐回去，身为警察，我有责任抓住凶手，还那些死者一个公道！”宋警官十分认真。 
    闻言，叶紫烟高兴地朝着宋警官哑声了句“谢谢”。 
    然后，又无辜地看向叶昊，耸了耸肩，好像在说‘不是我的原因’。 
    叶昊知道宋警官这样的人，使命大于一切，谁也扭不过他。 
    劝说无果，叶昊只好同意了叶紫烟随他们一起前进。 
    ‘小尾巴’被捉出来了，叶昊也该抓紧进度了！ 
    就在几人谈话的时候，龙方衍按照叶昊的命令，在空地上画出了一个大大的符咒。 
    叶昊在符咒中间，席地而坐，盘起腿。 
    手持符咒，咒语一声声地从叶昊的口中念出。 
    山中的风突然静止，仿佛空气都静止了一般，树叶停止了摆动，鸟儿也停止了啼叫。 
    宋警官站在一旁，仔细地观察着叶昊的一举一动。 
    对于一直崇尚科学理念的人来说，叶昊做法的过程，的确很新奇。 
    只见，叶昊的手中没有任何的火源，符咒却猛地燃烧了起来。 
    紫红色的火光，在树林中摇曳着，颜色异常的诡异。 
    还没等宋警官反应过来，空地上巨大的符咒也燃烧了起来。 
    浅蓝色的火光将叶昊包围其中，却不伤他分毫。 
    “灵原相助，获此渐长，万物朝宗，助灭精怪！” 
    叶昊口中振振有词着，火光越烧越凶，在叶昊最后一个字说完的时候，地上的符咒带着火光渐渐升起，升到了空中。

第400章 上古神兽相助

    正在瀑布上游的警察们察觉到了空中的异样。 
    抬起头，看到空中出现了一个巨大的，泛着蓝色火光的符咒。 
    像一张巨大的网，正一点一点的扩大，好似要将整个天吞了下去。 
    “快看，那是个什么东西，UFO吗？” 
    一个警察指着空中巨大的符咒说道。 
    所有的人都注意到了，纷纷向天上看去。 
    “什么UFO，那分明是个符咒！” 
    “看来，队长和叶老先生他们，快要找到真凶了！” 
    一位年纪四十多岁的警察喃喃自语道。 
    他是叶昊的铁杆粉丝，本次任务其实没有他的。 
    警局选择派来此次任务的，都是一些刚当警察二三年的年轻警察。 
    年轻，体力好，阳气旺盛。 
    因为听说有叶昊的参与，一起办案。 
    他特意向警局领导神情，为的，就是可以亲眼看到叶昊。 
    蓝色的火光还在继续扩张，很快，就将叶昊他们头顶上方的天空覆盖。 
    叶昊的身体直挺挺地站了起来。 
    空中的符咒好似有神奇的力量，将叶昊的身体吸到了空中。 
    双手不停地变幻着手势。 
    头顶上方的符咒，随之开始发生变化。 
    蓝色的火光突然开始晃动，像是感受到了某种力量一般。 
    天空中一闪一闪的，是蓝色的光影。 
    龙方衍静静地看着，宋警官震惊地瞳孔放大，他第一次亲眼看到修真者的施法过程。 
    小说里写的那些奇奇怪怪的招数，也并不完全是胡编的。 
    原来，生活当中，真的存在。 
    就在宋警官震惊的时候，一旁的叶紫烟正聚精会神地与水军们聊着天。 
    ：感谢【喵喵】为主播送上的小爱心。 
    ：感谢【我是你大哥】为主播送上的跑车一辆！ 
    ：感谢【我是你大哥】为主播送上的城堡一座！ 
    ：感谢【我是你大哥】为主播送上的火箭一架！ 
    ：大哥豪横！ 
    ：大哥威武！ 
    ：大哥土豪啊！ 
    ：跪求大哥带致富。 
    ：你们真是没有出息，舔狗，大哥在上，请受小弟一拜！ 
    ：专心看祖爷爷施法吧，别聊其它的。 
    ：祖爷爷的厉害，我们都知道。 
    ：我在等着祖爷爷与精怪之间的高手过招。 
    ：主播，什么时候才开始与精怪打斗啊，等不及了！ 
    ：精怪哪有那么轻易就被找到啊，不然你上山都能找到了。 
    ：切，我当然是不行了，但修真者还需要这么多花花招数吗？ 
    ：修真者不也是人嘛！ 
    ：只求紫烟和祖爷爷，大师兄还有帅警官平安归来。 
    ：同求！ 
    ：同求！ 
    “现在正如大家所看到的，祖爷爷正在施法，但具体在施法做什么，还是要请龙师兄，为大家解释一下。”叶紫烟从未见过如此复杂的符咒和手势。 
    想必，祖爷爷在进行很厉害的一场施法。 
    厉害到，不是她一个炼丹师知晓的。 
    镜头对向了龙方衍，叶紫烟轻轻地戳了戳龙师兄。 
    龙师兄面对着镜头依旧是冷冰冰的样子。 
    “师傅正在这片地带寻找精怪所留下的痕迹和气息。” 
    言简意赅，简明扼要。 
    ：…… 
    ：这就完事了？ 
    ：龙师兄还是这么的酷啊！ 
    ：长得帅，说什么都是对的。 
    ：好！ 
    ：说的好！ 
    ：…… 
    ：好像说了，却又好像什么都没说。 
    直播间的水军，还在期待着龙方衍能够多说几句，和大家好好的解释一番。 
    比如说，如何画这个符咒，符咒为何飞到天上，火光为何是浅蓝色的，叶昊的手势都是什么，等等之类的话题。 
    但是，龙方衍真的就只说了一句。 
    叶紫烟汗颜，“龙师兄，这个时候，您也不必太拽酷了吧？” 
    龙方衍瞟了一眼，淡淡道，“这么复杂的法术，就是说了，你们也不会明白。” 
    ：精辟！ 
    ：言之有理。 
    ：…… 
    叶紫烟被龙方衍怼的无言以对，“你的小兔子，可还在家里要待多久？” 
    带着一丝威胁的意味，叶紫烟将矛头对准了让龙师兄有所变化的思绵身上。 
    一听到事关思绵，龙方衍眉头一皱，像是被人戳中了软肋一般。 
    冰山一样的脸上，瞬间挤出一抹笑意。 
    “只要精怪出现过的地方，都会留下属于它们的气息，并且，这个气息是永远都不会消散的。” 
    “品级境界低的精怪是没有办法自己施法，消除自己所留下的气息，所以，一般品级在俱形以下的精怪，很少出来活动，因为气息很容易暴露。” 
    “但此次，我们要找到的，是一只非常狡猾的，品级境界很高的精怪，它能够自己消除自身的气息，而且，还能造出幻境，迷惑人心。” 
    龙方衍还在继续讲着。 
    叶昊那边已经有了进展。 
    符咒指引着方向，在叶昊的手中出现了一个玉制的长笛。 
    吹响长笛，笛声悠扬悦耳，山中鸟兽飞舞，在空中盘旋着，将叶昊围在其中。 
    叽叽喳喳地鸟叫声，与悦耳动听的笛声遥相呼应着。 
    下一秒，空中出现了一只身披七彩霞衣的大鸟，巨大的翅膀上下挥动着。 
    其它的鸟兽见到大鸟后，像是见到了老大一样，整齐的排成一堆，低下头，一副膜拜的样子。 
    叽叽喳喳的声音也消失，空中回荡的是神鸟的叫声。 
    受到万鸟膜拜的神鸟，在看到叶昊的时候，竟然在叶昊的面前俯下身。 
    叶昊一个跃起，直接落在了神鸟的背上。 
    神鸟在万鸟围绕的时候，已经落在了地面上。 
    “上来吧！” 
    叶昊对着其他几人说道。 
    神鸟将翅膀落在地上，像梯子一样，展开在地上。 
    龙方衍朝着神鸟鞠了一躬，无比尊敬地来到了叶昊的身边。 
    叶紫烟和宋警官紧随其后。 
    四个人坐在大鸟的鸟背上，神鸟挥动了两下翅膀，在空中盘旋而起。 
    叶紫烟忍住伸手触摸着身下柔软的羽毛，耀眼的霞光透过她的指缝，照在叶紫烟的小脸上。 
    “祖爷爷，这只神鸟叫什么名字啊？您是怎么召唤它的？” 
    忍不住问出口。 
    叶昊摸了摸神鸟的头，“伏鸟，是上古的神兽，一直在蓬莱仙境，此次召唤伏鸟，是上天的旨意。” 
    说着，叶昊抬起头，看了一眼天空。

第401章 伏鸟

    以叶昊的品阶境地，升仙是早晚的事情。 
    施法请求天帝帮忙，于是，天帝派来了伏鸟相助。 
    伏鸟展翅，在空中飞舞着，所到之处，充满仙气的霞光从羽翼上散落，落下被精怪所污染了的大地。 
    一路上，叶昊讲述了伏鸟的由来。 
    上古时期，伏鸟本是大鹏鸟，因为长的巨大，经常被视为不祥之兆。 
    但实际上，伏鸟心地善良，乐于助人。 
    知道人间遭受着旱魃的侵扰，导致当地三年不下雨，土地干旱，粮食颗粒无收。 
    伏鸟便决定为民除害。 
    等待多日，终于在月圆之夜，旱魃现身。 
    一直偷吃老百姓饲养的鸡鸭为食的旱魃，因为三年的旱灾，老百姓搬走的搬走，饿死的饿死。 
    鸡鸭更是饲养不起。 
    旱魃饿了许久，终是耐不住，现身准备对一家夫妇刚出生没有多久的婴儿下手。 
    夜晚，夫妻二人早已睡在。 
    却不知，窗外，一个影子已经将魔爪对准了他们的孩子。 
    旱魃溜进屋中，将襁褓中熟睡的婴儿抱走，准备找个无人之地吞下。 
    被饿了几日的旱魃，早已迫不及待。 
    张开满是獠牙的血盆大口，一只手提起婴儿的小脚，仰头正准备吞下的时候。 
    一声鸟叫响起，然后，伏鸟尖锐的嘴狠狠地啄伤了旱魃的手。 
    痛的旱魃放开了紧握着婴儿的手。 
    眼看着婴儿就要衰落在地，伏鸟俯冲下去，用翅膀接住了婴儿。 
    却也给了旱魃可乘之机。 
    旱魃忍着剧痛，一把抓住了伏鸟的翅膀，用力将伏鸟扯到了地上，一个翻身，将伏鸟骑在身下。 
    伏鸟奋力挣扎，却又担心伤害到婴儿，左右顾之。 
    旱魃张开血盆大口，狠狠地咬住了伏鸟的脖子。 
    痛苦的嘶鸣声响彻天地，吵醒了小心保护的婴儿。 
    一声婴儿的啼哭声，让村子里家家户户亮起了灯。 
    村长带着一群人，手持火把，榔头和棍棒，朝着婴儿啼哭的方向跑来。 
    旱魃死死地咬着伏鸟的脖子，吃不到婴儿，就将怒气全都发泄在了伏鸟的身上。 
    要将伏鸟连同婴儿一起拖拽到它的藏身之处。 
    伏鸟奋力反抗，羽翼一直保护着婴儿。 
    远处，摇曳的火光越来越近，旱魃不得不松口，一溜烟消失在黑夜之中。 
    等到村民们赶到的时候，伏鸟已经浑身是血，奄奄一息的躺在地上。 
    羽翼之上，是已经熟睡了的婴儿。 
    本以为，村民会高兴。 
    谁知，村民将罪魁祸首当成了伏鸟，不知道在谁的一声“打死它”中，无数的村民挥舞着工具，打在伏鸟的身上。 
    最后，伏鸟再也没有起来，鲜血染红了大地。 
    而这时，天际泛亮，初升的有太阳照耀着大地。 
    照在满地的鲜血上，一道霞光直直的照射在伏鸟的尸体上。 
    村民们震惊，在他们的心中，霞光是神的化身。 
    纷纷停下，跪在地上，不停地磕头祈祷天神降临，能为他们下一场大雨。 
    就在这时，天空下起了大雨。 
    三年一滴雨水都没有落过的大地，终于迎来了大雨的滋养。 
    村民们丢下手中的工具，大声欢呼庆祝着久旱逢甘雨的喜悦。 
    没有人注意到，伏鸟的身体正一点点的变成虚无。 
    最后，消失在霞光之中。 
    而这时，那对夫妻才发现婴儿的小脚上，有一个黑色的手掌心。 
    那一刻，村民们才意识到，他们竟然冤枉了善良的伏鸟。 
    而伏鸟用自己最后的一口气，为村民们换来了甘霖。 
    就这样，村民为了纪念伏鸟，为伏鸟修建了一座祠堂，每日都有村民前来烧香祭拜。 
    而离开的伏鸟，感动了天帝，点化成为了神鸟，可以召唤世间的万鸟。 
    但伏鸟从不记恨村民对它的伤害，每个月，都会飞回去，为村民下一场痛快的甘霖。 
    听着伏鸟的故事，叶紫烟不由得心疼起伏鸟。 
    小手轻轻地抚摸着伏鸟的身体。 
    而伏鸟像是感受到了一般，仰头叫了两声，给予了叶紫烟回应。 
    ：天呐，太感人了吧！ 
    ：我听老人说起过旱魃，出现旱魃必定大旱。 
    ：太可怕了，还好我生活在现代。 
    ：好想去蓬莱仙境看一看，抱一抱伏鸟。（哭泣的表情） 
    ：太令人心疼了。 
    ：真的要好好感谢主播，不然我都不知道这些故事。 
    ：我的小紫烟老婆是最棒的！ 
    ：说实话，主播的直播间可是比那些搔首弄姿的强多了。 
    ：紫烟，什么时候组织一下线下粉丝见面会啊，好想看到你和祖爷爷。（期待的表情） 
    ：我要抬起头好好的找一找，能不能看到伏鸟。 
    ：别闹了，人家可是神兽，能被你看到那就不是神兽了。（白眼的表情） 
    ：天地玄黄，宇宙洪荒，有太多我们不知道的事情了。 
    ：紫烟，我会一直守护着你，等待着你的直播。 
    ：主播牛逼，666。 
    ；呜呜，不行，让我去为伏鸟哭一会儿。（大哭的表情） 
    ：伏鸟的祠堂现在还有吗，想去祭拜。 
    “我会将大家的喜爱转达给伏鸟的，伏鸟知道了一定非常高兴。” 
    “感谢大家对紫烟的支持，紫烟一定会努力会大家直播更多不了解的事情，还请大家尽情期待吧！” 
    ：主播，你公司那边出了事，你不知道吗？ 
    ：我看电视里说，你们公司里发生了命案呢！ 
    ：赵琳都站出来解释了，不过那个戴记者不依不饶的。 
    ：紫烟，你千万不要受到影响啊。 
    ：被戴记者盯上了，可不是件小事，说不定赵琳真的遇到麻烦了。 
    ：只求主播不被封号就好。 
    公司的事情，赵琳已经告诉了叶紫烟。 
    令叶紫烟没有想到的是，戴苗苗竟然要借此题发挥，针对赵琳。 
    不由得为赵琳捏了一把汗。 
    戴苗苗可是记者圈内很有分量的，只要是她的报道，其它家不敢出与她相同的话题。 
    甚至，只要是戴苗苗采访的人物，其它家记者也都不敢再采访了。 
    没有人知道戴苗苗为何这么厉害。 
    大家只知道，戴苗苗一旦盯上了谁，不将对方扒到骨头都不剩，是不会善罢甘休的。 
    戴苗苗盯着赵琳好久了，一直没有可乘之机。 
    恐怕这一次，戴苗苗一定会借题发挥，要将赵琳打入万劫不复之地！

第402章 大战一触即发

    “各位水军们，我和赵琳是多年的闺蜜，从大学到现在，因为赵琳的支持，才有今日的我，不管发生什么事，我都不会撇下她一个人，独自面对的。” 
    叶紫烟笑着说。 
    “感谢各位对我和赵琳一直以来的支持和关注，请相信我们，一定会给大家一个满意的答复。” 
    说话间，伏鸟回过头叫了一声。 
    叶昊轻轻拍了拍伏鸟的翅膀。 
    二人无声的沟通，却默契十足。 
    仿佛多年的好友。 
    伏鸟有了新发现，慢慢地降低了飞翔高度，翅膀张开，像飞机一样在空中盘旋飞舞着。 
    打断了叶紫烟的话。 
    俯身看下去，发现他们的下方是一座形状非常古怪的大山，山顶仅有零星的几棵大树，粗粗的树干，树叶少得可怜，远远的看去，仿佛已经没有了生命，枯树一般。 
    叶紫烟一愣。 
    这座山看上去，怎么那么像……一座坟墓！ 
    四面都是高大巍峨的山川，茂密高耸的大树，密密麻麻的草地，从空中俯瞰，绿油油的一片，生机勃勃，生机盎然。 
    充满了希望的活力。 
    可是，山川中间是一座矮小的圆头山，上面光秃秃的，看不到任何的生机和希望，死寂沉沉地一片。 
    龙方衍指着那座圆头山，“师傅，就是那里！” 
    “那就是鼠精的石洞！” 
    叶昊轻轻地拍了拍伏鸟，自己一个蜻蜓点水，腾空跃起，高高的漂浮在空中，在空中画了个八卦阵，掌心“轰”的一声，对准了圆头山。 
    金黄灿灿的八卦图直直地朝着圆头山劈去。 
    “咔！” 
    地动山摇，树林中一阵风暴袭来，卷起了沙尘，灰蒙蒙的一片，树叶剧烈摇晃的“沙沙”作响，声音十分刺耳。 
    山顶滚落的石头“轰隆隆”作响，几个巨大的石头将洞口堵的严严实实。 
    圆头山顶从中间裂开了一条缝隙，阵阵紫色的妖气冲天而起。 
    伴随着刺鼻血腥味，就连伏鸟都被气味所影响，振翅而飞到了更高的地方。 
    好重的妖气！ 
    叶紫烟忍不住担忧地皱起眉头。 
    叶昊站在云端，目光冷漠地盯着脚下的圆头山。 
    紫色的妖气很快将叶昊淹没其中，犹如一个钵，将叶昊困了起来，连叶昊的身影都看不清。 
    叶紫烟担心地盯着紫色的烟雾，心里为叶昊祈祷着。 
    “大若凌波万夕，速散！” 
    有力的咒语声响起，一束金色光芒从紫色的妖气中射出。 
    光芒一点一点地从紫色的妖气之中渗透出来，下一秒，一阵巨响，光芒四射，将紧紧困住叶昊的紫色妖气炸开。 
    光芒之中，叶昊紧闭双眼，双手合十，口中默念着咒语，身体悬浮在空中，周身都散发着金色。 
    叶紫烟等人松了口气。 
    看来，伏鸟带他们找对了地方。 
    诡异的圆头山中，就是鼠精的藏身之处，妖气冲天，四处都透露着诡异之处。 
    ：那团紫色是什么东西？ 
    ：祖爷爷这是佛光傍身吗？太酷了！ 
    ：祖爷爷好像是成仙了。 
    ：靠，那座山太可怕了，里面好像有不干净的东西。 
    ：别乱说，鬼力乱神不能乱说。 
    ：修真者太好了，我也要成为最强的修真者。 
    ：紫烟，你们一定要注意安全！ 
    ：看这个架势，今天一定会有一场恶战。 
    ：我靠，那我要叫我身边的人都来看。 
    ：大家注意言辞，不要给紫烟惹麻烦！ 
    ：祖爷爷不愧是最强修真者，帅呆了。 
    ：精怪，准备受死吧！ 
    ：快看，那座山里面好像有什么东西在动！ 
    ：不会吧？别在这里吓唬人。 
    ：我也看到了！ 
    ：祖爷爷小心！ 
    百余亿的水军守在直播间前，等待着叶昊与精怪之间的对决。 
    最强修真者，与‘鬼域’的精怪一决高下，一定非常的精彩。 
    “请相信祖爷爷的实力！”叶紫烟不知道该说什么，这句话像是说给直播间的每一位观看者，又好像是在说给她自己的一样。 
    紧张的手心里已经满是冷汗。 
    就连呼吸都急促了起来。 
    宋警官更是大开眼界，整个人生观都被颠覆了，就连他一个普通人，都感受到了下面妖气腾腾，令人不寒而栗，从骨子里感受到恐怖。 
    龙方衍一个分身，来到了叶昊身旁。 
    “师傅。”轻唤了一声。 
    叶昊摆了摆手，不屑一笑。 
    不过只是妖气而已，这点能耐还奈何不了他。 
    还没等叶昊再次发动攻势，圆头山开始剧烈的晃动起来，山顶的几棵大树好似被一股力量，连根拔起，变成一根根利剑，朝着叶昊飞快的射来。 
    叶昊左手将龙方衍拉到自己的身后，右手伸出的瞬间，掌心之中散发出巨大的力量冲击波，不停地画着圈，眼看着几棵大树，突然在叶昊的面前突然停了下来。 
    被控制一般的，随着叶昊右手的动作而在空中盘旋地画着圈。 
    一棵、两棵、三棵…… 
    只见，叶昊眸色一沉，大手一扭，掌心猛地一推，几棵大树调转方向，向着圆头山‘嗖嗖嗖’的射了出去。 
    迅速更快，甚至可以感受到气脉从脸边划过，力量更大，大树的顶端已经飞射出红色的火光。 
    “嘭！” 
    就在几棵大树即将击中山顶的裂缝时，一股强大的妖力从裂缝中射出，将几棵大树击飞，更将堵住了洞口的巨石全部击飞。 
    “好强的妖力！” 
    叶紫烟不禁感叹道。 
    要是她的话，恐怕，早已经被这可怕的妖气击伤。 
    甚至，连承受的能力都没有，更不要说是反击了。 
    ：超级赛亚人吗？ 
    ：好强啊，我仿佛感觉到大地都颤了颤。 
    ：龟派气功？ 
    ：迪迦奥特曼出现了，我的光！ 
    ：清醒一点好不好，那都是动画片里的人物。 
    ：大哥，迪迦奥特曼已经被下架了，你的光消失了。（抠鼻子表情） 
    ：什么？！（震惊的表情） 
    ：不，我不听我不听！ 
    ：紫烟，那到底是什么东西，好像很厉害的样子！ 
    ：祖爷爷最强，不接受反驳！ 
    ：好强的内力，ps：假装很懂的样子。 
    叶紫烟也感受到了，巨大的冲气波差一点就将伏鸟掀翻了，叶紫烟也是眼疾手快，紧紧低抱住了伏鸟，才免的掉下去。

第403章 交战

    可是，宋警官却没有这么好运了。 
    一个踉跄，直接从伏鸟的背上掉落，直直地朝着圆头山的缝隙中坠落而下。 
    “宋警官！” 
    叶紫烟大吼了一声，打断了叶昊施法，让龙方衍走了神。 
    伏鸟一个俯冲，不顾自己的安危，朝着宋警官飞去。 
    “伏鸟，要小心！”叶紫烟的小手紧紧地抓着伏鸟的羽毛。 
    想将自己身上的力量传递给伏鸟。 
    宋警官看着身下越来越近的，漆黑一片的山洞中，一个巨大的白色影子在里面蠕动着，仿佛感受到了他，猛地抬起头，正巧与宋警官对视。 
    惊恐地瞪大双眼，宋警官看到，山洞之中，竟然是一只巨大无比的老鼠，通体白色的毛发，随着山顶的裂缝中吹进的风，毛发狂乱的舞动着。 
    一双通红的眼睛，死死地盯着宋警官，张开了血盆大口，等待着食物的掉入。 
    一股难闻的恶臭味，夹杂着刺脸的风，扑面而来。 
    宋警官挣扎着，可是身体无力的下坠，越坠越快，眼看着那可怕的獠牙就在眼前了。 
    马上就要掉进深渊巨口之中，宋警官认为自己将必死无疑，看向坐在伏鸟背上，满脸担心，朝着他伸出手，似是要抓住他的叶紫烟。 
    风，凌乱了二人的头发。 
    宋警官淡淡一笑，大手摸向了腰间。 
    即使是这等危险的情况，依旧训练有素，迅速地掏出腰间的配枪，一个翻身，面向深渊巨口。 
    “嘭—” 
    “嘭嘭—” 
    “……” 
    连开数枪。 
    巨大的枪声响彻天地，弹无虚发，全部击中了白色老鼠的脸部。 
    痛的老鼠连续闪躲。 
    宋警官感到眼前被绿色的东西蒙住了视线，顾不上擦拭，继续开着枪。 
    然而，洞中被惹怒了的老鼠甩出又长又粗的尾巴，直接打在了宋警官的手上。 
    手上一阵吃痛，手一抖，枪直接从手中脱落。 
    没有了子弹攻击，老鼠又一次朝着宋警官张开了血盆大口，这一次，比上一次更加的可怖。 
    就在宋警官绝望之际，左脚突然被什么东西抓住。 
    下一秒，宋警官感觉身体被用力的提了起来。 
    恶心的大口“咔嚓”一声，用力的合上了，可是口中却什么都没有。 
    白色的巨大老鼠抬起头，看到宋警官竟然被伏鸟救下，叼住他的脚踝，用力一甩，将宋警官甩回到了背上，挥动翅膀，飞离了危险地带。 
    山洞中传来了鼠精愤恨地嘶吼声。 
    “哼，不知道死活的精怪，还不速速现身！”叶昊见宋警官被伏鸟救下，安全了，便放下心来，急忙集中注意力，专心对付起精怪。 
    龙方衍也跟着叶昊紧张了起来，做好了攻击姿势。 
    伏鸟背上，宋警官瘫坐着，心脏砰砰砰地跳个不停，身上的警服已经被汗水湿透了。 
    摸了一把脸，黏糊糊的感觉令他胃里作呕，摊开手心，发现手上全是绿色的粘稠液体，看上去，好像是大白老鼠的血液。 
    胡乱的擦拭着脸上的绿色的血，然后在身上擦了擦手。 
    死里逃生，也不过如此。 
    “谢，谢谢。” 
    缓了口气，说道。 
    叶紫烟紧绷地神经放松了下来，长舒了口气，刚才惊险的一幕，让她练说话的力气都没有了，只能虚弱地摇了摇头。 
    伏鸟高空盘旋。 
    鼠精很聪明，不管叶昊如何挑衅，始终躲在洞中不出来。 
    没有想到叶昊竟然有上古神兽的帮助，不然，他设下的结界叶昊是怎么也闯不进来的。 
    叶昊从怀里掏出一张黄纸，咬破手指，在纸上快速地画着，手掌发力，直接将符咒打在了山顶的裂缝上。 
    洞中突然没了动静，仿佛被叶昊的符咒镇压住了一般。 
    龙方衍见状，想去前看，顺便，为思绵报仇，“师傅，徒儿前去查看！” 
    叶昊自然明白龙方衍的心思，并没有开口，只是点了点头。 
    只见，龙方衍一个飞身，朝着山顶飞去。 
    叶紫烟见状，与大家想法一样，都认为精怪被叶昊震住了。 
    对着直播说道，“现在一切归于了平静，龙师兄前去侦察一番，如果里面平安无事，我们可以到里面去看一看，然后大家近距离地看一下精怪本体的样子。” 
    ：祖爷爷太牛逼了，一张符咒就将精怪镇压住了。 
    ：家里不贴海报了，我要贴满祖爷爷的符咒。 
    ：符咒、符咒！ 
    ：yyds！ 
    ：高举祖爷爷大旗。 
    ：刚才太惊险了，宋警官差一点就掉进去了，要是我的话，肯定吓尿裤子了。 
    ：太刺激了，高空飞翔。 
    ：好像蹦极。 
    ：帅警官也很勇猛，我们夏华儿女就是牛逼。 
    ：把精怪抓住了泡药酒，我绝对花钱买着喝。 
    ：恶心死了！ 
    ：我也要尝一尝，油炸精怪尾巴。 
    ：你们可算了吧，就在这里说的欢，到时候就屁都不敢放了。 
    ：有本事你放一个。 
    ：怎么什么事情都有人抬杠呢？ 
    ：吃得太饱了吧，闲着没事出门遛弯去。 
    ：哪儿都有你，真欠，我爱说什么说什么，又没说敏感词，要你管我啊。 
    ：不稀罕和你一般见识。 
    ：网上逼逼赖赖，现实啥也不是！ 
    ：…… 
    每个直播间里，都有几个找存在感的人，生怕别人不知道他在直播间里一样，非要用与大家不同的言论来展现自己的优越感。 
    这种人，往往在生活中是个一无是处的人，要么就是徒有其表的绣花枕头。 
    叶紫烟直播多年，早已习惯，面对他们最好的办法，就是无视，不予理睬。 
    越是想要得到关注，博眼球，越是忽视他，冷落他，感到无趣，也就自己闭嘴了。 
    叶紫烟专心地观察着下面的情况。 
    龙师兄刚落在山顶，从口袋里掏出了符咒，折成一只蝴蝶，放在了手心上，口中念了哭咒语，纸蝴蝶的翅膀竟然动了起来，拍了拍翅膀，飞离了龙师兄的手掌，在缝隙上方盘旋了一圈后，飞了进去。 
    就在所有人等待只蝴蝶地消息时，整个山谷开始剧烈摇晃起来，特别是龙方衍脚下的山丘，仿佛地震了一般，山体开始坍塌。 
    缝隙越来越大，整座山像好似被劈开了一般，在一声巨响中，整个山丘从中间裂开。 
    龙方衍暗呼不好，脚下用力，一个跟头飞了起来。 
    呼啸的飓风肆意席卷着沙尘，很快，天地间一片昏黄，迷了眼。

第404章 禁术

    好大的沙尘，就连叶昊都睁不开眼睛了。 
    看来，还是低估了精怪的实力。 
    伏鸟尝试着冲进沙尘之中，将叶昊和龙方衍救出来。 
    可是，风沙太大了，尝试了几次后，为了确保背上的叶紫烟和宋警官二人的安危，伏鸟只能盘旋了一圈后，仰头长鸣了一声。 
    然后，振翅带着叶紫烟和宋警官远离了沙尘，来到了安全的地带。 
    远远地盯着那消散不去的沙尘。 
    同样，什么都看不清的，还有直播间里的水军们。 
    ：卧槽，什么情况，变天了吗？ 
    ：要下雨了，快回家收衣服了！ 
    ：沙尘暴？我只听说京北常有沙尘暴，这还是第一次见到。 
    ：这是下了沙子雨吧，怎么什么都看不清呢？ 
    ：祖爷爷和龙师兄还在里面吧，希望他们平安无事。 
    ：这要是在里面玩捉迷藏，不用藏起来，怕是都不会被找到。 
    ：哈，还有心情想着玩的事情呢，我觉得这沙尘暴诡异的很。 
    ：大事不妙，大事不妙。 
    ：哦？大师您说如何？ 
    ：臣看到天边紫薇星隐隐散发着黑色的光芒，不知，后宫之中是否有哪位妃嫔的双亲，名中带木。 
    ：翠果，给我打烂楼上的嘴！ 
    ：翠嘴，给我打烂他的果。 
    ：…… 
    龙方衍一个翻身后，发现眼前变得浑浊不清，眼睛里仿佛有无数的小虫子一般，令他痛痒难忍。 
    抬起手，抓也不是，揉也不是。 
    只能紧闭双眼，想要掏出符咒，却发现口袋里的符咒都已经使用完了。 
    自己的双眼现在又看不到了，周围的情况十分危险。 
    精怪随时随地，都有可能冲出来，将他撕烂。 
    叶昊意识到了沙尘中，并不是普通的黄沙，而是无数只虫子卵。 
    这种虫卵一旦与人体或是动物身体想接触，就会迅速地孵化出来。 
    为了不被寄生体去除，细小的虫子不容易被发现。 
    它们的繁殖能力超强，从幼虫到成虫只需短短的几分钟时间。 
    成虫是雌雄同体，不需要交配就可以自行繁殖。繁殖能力也是超级强，十分钟的时间，就足以完成第一次产卵，反复如此。 
    而且，每条腿上都长满了细小如发丝一般的倒刺。 
    倒刺牢牢地扎进寄生体的肌肤里，一般工具根本无法清除。 
    就算是清除了肉眼可以看到的虫子，也无法彻底清除体内的虫子。 
    说不定，虫卵早已经遍布了全身。 
    它们啃噬肌肤组织，分泌一种特殊的物质，会让寄生体感到又痛又痒。 
    痛痒难耐，最后，不是被它们啃噬干净。 
    就是浑身都被自己抓烂。 
    这么阴毒的虫子，就是禁书当中的一种禁术。 
    若是，这虫子散布人间的话，人类就是大难临头了。 
    一夜之间，人类将全部灭亡。 
    叶昊反应快，及时护住了口鼻，并且用袖子遮住了他裸露在外的肌肤，免受到虫子的寝室。 
    然而，龙方衍的修为不足以提前做出防备。 
    叶昊双手掌心底部相对，双手向着相反的方向转动一百八十度，掌心再慢慢地交错在一起，以手掌最中心的位置为中心，再次向着相反的方向转动一百八十度。 
    “金光般波肃弈，护！” 
    大喝一声，叶昊周身产生了一层看不到的保护罩。 
    只能看到叶昊旁边有透明的气波荡起层层空气涟漪。 
    气波内，没有一粒沙尘，更没有一只虫子。 
    叶昊睁开眼睛，金光护眼，看到了正在沙尘之中，找不到出路，表情痛苦的龙方衍。 
    一个飞身，冲了上去，大手扣住了龙方衍的肩，将他提了起来。 
    气波瞬间将龙方衍也包围了起来。 
    他身上附着的虫子和虫卵，全被气波阻挡在外。 
    但是，眼睛里的虫子，气波无法阻挡。 
    “师傅，我的眼睛好不舒服，您要小心，我的符咒都用光了！” 
    “这沙尘，到底是什么东西！” 
    龙方衍关键的时候，还在担心着叶昊的安危。 
    叶昊掏出一张黄纸，吹了一口气，黄纸开始燃烧。 
    将燃烧的黄纸在龙方衍的眼前晃了晃，只见，原本正常燃烧着的火焰，突然，变了颜色。 
    火光红的妖艳，十分吓人。 
    “啪”的一声，叶昊将燃烧的符咒扣在了龙方衍的双眼上。 
    龙方衍没有感受到任何的灼热感，反而双眼清凉无比，痛痒难耐的感受，减退了许多。 
    在叶昊的提示下，龙方衍尝试着，慢慢地现将眼睛睁开一条细小的缝隙。 
    确定异样各地感觉消失，才敢完全睁开双眼。 
    用力的眨了眨眼睛，那种抓也不是，揉也不是的感觉没有了。 
    叶昊请扒开龙方衍的眼皮，检查了一番，确定没有一只虫子或是虫卵后，才放下心来。 
    龙方衍垂着头，自认粗心大意，给了精怪可乘之机，耽误了师傅降收精怪的好时机。 
    “对不起师傅，都是徒儿的错，还请师傅责罚！” 
    “罢了，它也受了内伤，肯定是逃到了哪里，养伤去了，这段时间，多多留意一下气息。” 
    叶昊使出的每一招数，都不到十成内力，却也将对方伤的不轻。 
    这段时间，精怪一定会疯狂的吸**血，来快速恢复自己的修为法力。 
    只要一有动向，叶昊会第一时间感应到。 
    这次，叶昊怕伤及无辜的人，更是在试探对方的修为法力。 
    看样子，不过如此。 
    就算是，学到了禁书当中的一点皮毛，奈何悟性和天资不够，并没有太大的伤害力。 
    只能留着保命，在逃跑的时候使用。 
    叶昊问道，“你看到下面都有什么了吗？” 
    当时，龙方衍只是瞄了一眼，并没有看清楚石洞中究竟都有些什么，就被精怪暗算。 
    沙尘渐渐散去，伏鸟焦急地飞到了叶昊身旁，不停地挥动翅膀，口中发出‘呜呜呜’的低吼声。 
    叶紫烟和宋警官伸出手，将叶昊与龙方衍二人，拉上了伏鸟的背上。 
    “祖爷爷，刚才那是刮的什么沙尘暴啊，我们什么都看不见了，伏鸟似乎都很忌惮，不敢上前呢！”叶紫烟忍不住问道。 
    叶昊轻轻地拍了拍伏鸟的翅膀，示意它带着他们到下面去看看。

第405章 噬饥虫

    伏鸟用头蹭了蹭叶昊的手，明白了他的意思，慢慢地降低高度，朝着已经坍塌成了一片废墟的圆头山飞去。 
    “那不是沙尘暴，是虫风暴！” 
    叶昊说道。 
    叶紫烟忍不住惊讶道，“虫风暴？！您的意思是说，那里面……都是虫子？” 
    忍不住打了个冷颤，一想到那漫漫黄沙之中，竟然全部都是一只只可怕的，恶心的虫子，叶紫烟就感到头皮都开始发麻。 
    身上不禁起了一层鸡皮疙瘩。 
    实在太恶心了！ 
    直播间的水军们都愣住了。 
    ：虫子？那一大片，密不透风的沙尘暴，竟然都是虫子？ 
    ：太恶心了吧，这呼吸一口，岂不全是虫子。 
    ：楼上的，吸口气就能都吃饱了，哈哈。 
    ：你太恶心了，派你前去将虫子全部吃光。 
    ：我靠，早知道带个烧烤架啊，来个虫子盛宴！ 
    ：算了吧，没有你们那么重口味。 
    ：真的，口味太独特了。 
    ：那祖爷爷和龙师兄没有事情吧？ 
    ：那些都是什么虫子啊？ 
    ：都有什么伤害呢？ 
    ：看着好像蝗虫啊，密密麻麻的一片。 
    ：我还以为是黄袍怪出现了呢，正准备给孙悟空打电话。 
    ：不吹牛逼能死吗？ 
    ：大哥，你的ID我记住了。 
    ：不怕吹牛逼，就怕自己信以为真。 
    ：患者250号，该吃药了！ 
    ：小紫烟，快让祖爷爷给我们普及一下吧！ 
    ：同意。 
    ：同意。 
    叶紫烟将直播间里，水军们的请求，告诉了叶昊。 
    老鼠身上那股令人作呕的，难闻的腐臭味越来越远。 
    精怪已经逃跑，下面应该很安全。 
    叶昊开始讲述起虫风暴的事情。 
    虫风暴，指的就是字面上的意思，漫天的虫子组成了巨大的风暴，远远地看上去，就像沙尘暴一样，巨大的一片，夹杂着数不清数量的虫卵。 
    这是古老的禁术之一。 
    对方一定是偷偷地炼制了母虫，为自己所用。 
    这种虫子有个恶心的名字，噬饥虫，因为它们随时随地都处于饥饿的状态。 
    而且，是近乎疯狂的饥饿状态。 
    噬饥虫是从上万种，拥有剧毒的毒虫中选择出来的，唯一的生存下来的毒虫。 
    培养者将它们放在一个器皿里，相互拥挤，七天内，任由它们为了地盘而互相厮杀，身上的毒素在器皿里肆意的释放，有些虫子的剧毒，仅需要小小的一滴，就足以要了一个城市内所有的生命。 
    但是，有的毒虫体内偏偏有免疫这种毒素的物质。 
    它们互有剧毒，却又互相制约。 
    就这样，第一个七天的时间，存活下来的毒虫，一定是体内拥有着极强的免疫物质和毒素的。 
    之后，第二个七天，为了激发它们继续相互厮杀，培养者将每日向器皿里面滴入一滴自己的鲜血，供器皿里的毒虫实用。 
    经过第一个七天的厮杀，器皿里上万的毒虫，此时应该只剩下了不到半数。 
    而每日一滴血，根本不够填饱它们的肚子。 
    所以，掠食的本性再次被激发，为了每日珍贵的一滴血，不到半数的毒虫，将再次疯狂的相互厮杀。 
    第二个七天过去，器皿里的毒虫只剩下不到百只。 
    之后，再次停止喂食，在饥饿的迫使下，它们将疯狂的厮杀。 
    最后，器皿中，只剩下唯一的一个虫王，那就是噬饥虫。 
    噬饥虫身体里有上万种的毒素，并且，可以免疫掉世间所有毒虫的剧毒。 
    噬饥虫前期会喂养培养者的血，所以，在噬饥虫的体内，培养者就是它的主人。 
    一生都认定的主人。 
    而噬饥虫因为经过残忍的厮杀，则变得残暴无比，无时无刻都处在饥饿的状态下。 
    为了保证自己延续下去，进化出了极强的繁殖能力。 
    幸亏有叶昊在，及时出手制止了虫风暴的侵蚀。 
    不然的话，不要说是龙方衍了，就连叶紫烟她们都将会有噬饥虫吞噬。 
    听着叶昊的解释，水军们感到脊背发凉。 
    也就是说，刚才看到的那片沙尘，如果不是叶昊的话，恐怕，他们都已经成为了噬饥虫的盘中餐了。 
    而这时，龙方衍身体一个踉跄，差一点，就从伏鸟的背上跌落。 
    幸亏一旁的宋警官及时出手，拉住了龙方衍。 
    伏鸟已经降落在满是巨石的空地上。 
    脚下踩着的，就是刚才的圆头山，此时，已经被夷为了平地。 
    巨大的巨石滚落地到处都是，掩盖住了精怪藏身的地洞。 
    龙方衍体内的噬饥虫，虽然都被叶昊清理干净了。 
    可是，噬饥虫体内的毒素，已经进入到了龙方衍的体内。 
    此时，龙方衍感觉自己的身体好似掉进了冰窟之中，极寒将他团团包围，将龙方衍的每一寸肌肤，一点点的冻住。 
    刺骨的寒冷，如同锥子一般，钻进了龙方衍的骨缝里。 
    身体不停地发抖着，就连口鼻中呼出的呼吸，都可以清楚的看到结成了白色的雾气。 
    宋警官一愣，手掌触碰到的龙方衍的身体，好似冰块一样冰冷。 
    龙方衍的脸色越来越难看，白的像纸一样，嘴唇更是白色如同死人一般。 
    宋警官用手背试探了一下龙方衍的额头，温度比刚才还要低。 
    简直没有活人的气息一般。 
    “叶老先生，龙先生好像生病了！”宋警官满脸担忧道。 
    叶紫烟刚跟在叶昊的身后，从伏鸟的身上下来。 
    闻言，转过头，却看到了龙方衍如同死人一般的，狼狈的模样。 
    “龙师兄！” 
    忍不住惊呼出声。 
    刚刚人还是好好的，怎么突然变成了这样。 
    想都没想，爬上了伏鸟的背，伸手想要握住龙方衍的手腕时，仿佛被冰锥狠狠地刺痛了一般，惊的叶紫烟急忙收回了手。 
    难以置信地看着龙方衍。 
    “这到底怎么回事？” 
    好像是在询问龙方衍身旁的宋警官，宋警官摇了摇头。 
    叶紫烟急忙握住龙方衍的手腕，强忍着龙方衍肌肤传来的，冰冷刺骨的寒冷，将龙方衍的手腕翻了过来，掌心向上。 
    轻轻地搭住了龙方衍的脉搏。 
    好乱的脉象，叶紫烟从未见过这么乱的脉搏。 
    好像，他的身体里有什么东西，正在一点点的侵蚀着他。

第406章 进入到石洞中

    叶紫烟将龙师兄的手腕，轻轻地放回他的身畔。 
    俯身凑近了龙师兄，轻扒开龙师兄的紧闭的眼皮，白色的眼球吞噬掉了整个黑色的眼球，眼底却是殷红一片，好似鲜艳的血液一般那么红。 
    叶紫烟忍不住喃喃自语道，“好奇怪的症状。” 
    身后，叶昊轻轻地拍了拍叶紫烟的肩，低沉的嗓音响起。 
    “他这是中了噬饥虫的剧毒，丫头，身上有带着解毒的丹药吗？” 
    叶紫烟愣了一下，明白过来叶昊的话中之意。 
    急忙翻边全身的口袋。 
    还好，她随身携带了一颗丹药，具有解毒化淤之功效。 
    这时，龙方衍惨白的毫无血色的脸，开始变得红润起来。 
    而且，越来越红。 
    就像火烧云一般，整张脸都似被火灼烧一般，红的诡异。 
    顺着龙方衍的脖子，一路灼烧下去，所到之处，皆是绯红一片。 
    前一秒，还冷若冰霜一般的身体。 
    这一刻，变得无比滚烫，仿佛冬日里燃烧的红螺碳一般。 
    只是靠近，就能感受到龙方衍身上滚烫的热气。 
    似乎，要将空气当中所有的水分，都蒸发了一般。 
    叶紫烟摸了摸龙方衍的额头，炙热的肌肤差一点，就将叶紫烟的手烫伤了。 
    “刚才龙先生的身体还冷的像冰一样，这会儿，却突然热的似火，他不会有事吧？”宋警官担心地询问着叶紫烟。 
    叶紫烟一边将丹药放在手掌心之中，一边说道，“麻烦帮忙扶住他。” 
    宋警官听到后，照做。 
    只见，叶紫烟的另一只小手，轻轻捏开龙方衍的嘴巴，将掌心之中的丹药，喂入了龙方衍的口中。 
    身体又冷又热的感觉，令龙方衍下意识地挣扎起来。 
    幸亏有宋警官在一旁的帮助。 
    清热化淤的丹药，含在龙方衍的口中，然后，顺着他的喉咙，慢慢地滑下，来到了胃中。 
    虽说，叶紫烟的修为品阶境地不高，但是，她炼制丹药的水平却不低。 
    尤其是，还有叶昊这样，数一数二的高手，在一旁指导教导着。 
    叶紫烟对于自己的炼丹师身份，很是骄傲自豪。 
    或许，是丹药起了作用，龙方衍身上燥热的感觉，得到了一丝缓解。 
    终于，有机会可以喘几口气了。 
    迷迷糊糊之中，龙方衍睁开了双眼。 
    眼前，是焦急万分的叶紫烟，见到他清醒，一直紧皱的眉头，终于舒展开了，脸上露出了笑意。 
    “龙师兄，你终于醒了，感觉怎么样，有没有好一点，哪里还难受？” 
    叶紫烟再次搭上龙方衍的脉搏，虽没有一开始的时候，那么杂乱。 
    但也异别常人。 
    “让伏鸟先带你回去休息。” 
    叶昊说道。 
    龙方衍勉强着站起身，摆了摆手，虚弱地扯了扯嘴角，“没有关系的师傅，我还能继续坚持，若是精怪回来搞偷袭，我还能帮您出份力。” 
    叶紫烟炼制的丹药，此时正在龙方衍的丹田内。 
    滋养着他所有的内力和灵力。 
    以免受到杂乱的脉搏的影响，而出现走火入魔的情况。 
    宋警官扶着龙方衍，几人从伏鸟的背上离开。 
    叶昊没有说话，而是走在最强面。 
    果然，圆头山坍塌，却留下了巨大的一个天坑地穴。 
    就像一个巨大的地下工事。 
    叶昊只是动了动手指头，几个挡住了去路的巨石，像是被用力推开了一般，滚到了一旁，为他们让出了一条路。 
    仅走了两步，就看到了脚下的裂缝。 
    下面漆黑一面，还散发着恶心难闻的恶臭味。 
    叶昊命叶紫烟几人在外等候，他先下去，一探究竟。 
    若有情况，叶昊会第一时机发射信号。 
    伏鸟接收到信号，会将叶紫烟他们三人带到安全的地方。 
    听到叶昊的话，叶紫烟的心都悬了起来，轻声道，“祖爷爷，您要注意安全。” 
    “嗯！”叶昊简单的应了一声。 
    双手背在身后，十分轻松地从缝隙里一跃而下。 
    一进入到深坑之中，铺面而来的是一股难闻的腐烂味。 
    呛的人眼泪直流。 
    周围漆黑一片，叶昊打了个响指。 
    之前，龙方衍用黄纸折叠的纸蝴蝶，从石头缝隙之中飞了出来。 
    黄色的翅膀上下扇动着，很快，一对翅膀开始燃烧起来。 
    火光却照亮了整个地下空间。 
    大有星星之火，可以燎原之势。 
    叶昊掩住口鼻，左右看了看，一地的老鼠尸骸，一看就知道，是刚刚天塌地陷之时，来不及逃跑的那些老鼠，直接被鼠精丢下，任由它们自生自灭，被巨石压死，或被同类踩踏而死。 
    摇了摇头，继续向前走去。 
    地上，除了老鼠的尸骸外，全是白色的森森白骨。 
    巨大的石床已经被砸了个稀巴烂。 
    但是，周围堆砌的白骨，横七竖八地在地上。 
    可见，鼠精之前，吸食了多少人的精血。 
    这些白骨，与瀑布上游的那堆白骨，都是鼠精所为，只是还没有来得及丢出去，伏鸟就带着叶昊等人找到了这里。 
    索性，这里没有任何人类的气息。 
    不然，早就被拍成肉饼了。 
    检查了一圈，确定洞中没有任何的危险，便一个飞身，来到了洞外。 
    将洞中情况与叶紫烟等人说了一下，做好准备后，带着叶紫烟等人一跃而下，来到了石洞之中。 
    一下到洞中，那股恶臭味呛的叶紫烟不禁咳出了声。 
    宋警官原本也差一点就咳出声了。 
    但是，看到叶昊与龙方衍二人，面不改色，镇定自若。 
    尤其是龙方衍，身体不适的情况下，还能如此淡定，宋警官硬是将咳嗽的欲望，硬生生的憋了回去。 
    看到叶紫烟咳出声，忍不住担心地看向叶紫烟。 
    眼中满是对叶紫烟的关心和担忧。 
    这里地势十分的低，加上一直暗不见天日，阴气十分的重，宋警官担心叶紫烟的身体承受不了。 
    实际上，叶紫烟只是被恶臭的味道呛到了而已。 
    借着纸蝴蝶燃烧翅膀的火光，叶紫烟好奇地四处走着。 
    突然，脚下好像踩到了什么硬物，低下头，却是一根白骨！ 
    “啊——” 
    叶紫烟的尖叫声，响彻整个石洞。 
    头顶的裂缝，被震的向下掉落灰尘。

第407章 cp大战

    听到叶紫烟的尖叫声，宋警官第一时间赶到叶紫烟的身边。 
    却看到叶紫烟，竟然蹲下身去，伸出小手，轻轻地戳了戳踩在脚下的白骨，然后…… 
    她居然捡了起来！ 
    一脸兴奋地转过头。 
    “祖爷爷，您看我捡到了什么？” 
    说话间，四目相对，气氛异样的尴尬。 
    叶紫烟尴尬地笑了笑，将拿着白骨的手，背到了身后。 
    心中暗道，怎么偏偏这么二货的时候，被宋警官看到了，我叶紫烟高冷的形象，荡然无存了！ 
    心虚的，有些尴尬地笑了笑。 
    看着叶紫烟可爱的模样，宋警官忍不住，垂眸轻笑。 
    这一幕，正巧被叶紫烟的直播记录了下来。 
    ：怎么肥事，我怎么感受到了恋爱的气息呢！ 
    ：楼上的，你不是一个人！ 
    ：不，我不同意。 
    ：人家的事情，还需要你的同意不成。 
    ：‘紫薯cp’yyds。 
    ：我要高举‘橙子cp’大旗！ 
    ：我只认可‘紫薯cp’，其余的cp我都不支持。 
    ：同上，‘紫薯cp’最般配。 
    ：无法接受其它cp。 
    ：我更吃宋警官的颜值。 
    ：宋警官简直就是我的理想型。（花痴的表情） 
    ：穿上警服的男人，是最帅的。 
    ：果然，帅的男人都上交给国家了，哎！（叹息的表情） 
    ：不，不要！ 
    ：我不接受这个设定，我觉得孟澍更帅。 
    ：你们的眼睛是有问题了吧，孟澍可是又帅又有钱。 
    ：切，我看是你的眼睛有问题，宋警官开的可是奥迪好不好，一看家里也不差钱。 
    ：那能一样吗，一个是敞篷跑车，一个是奥迪。 
    ：要是我的话，我选择跑车，原谅我的庸俗。 
    ：宁愿在宝马车里哭，也不愿坐在自行车上笑。 
    ：你们都太物质了，有个帅哥就不错了！ 
    ：我不要车，我只要帅哥。 
    ：小孩子才做选择呢，成年人两个都要！ 
    一瞬间，关于是‘紫薯cp’还是‘橙子cp’的热议，不仅在直播间里炸开了锅，更是登上了微博额热搜榜。 
    就连公司的官方微博下面，都已经被水军们的留言淹没了。 
    可是，现在没有不论是叶紫烟，还是赵琳，或是公司同事，都没有时间去管这些了。 
    赵琳那边，还在与戴苗苗周旋着。 
    所有的记者腿都站酸了，却也不舍得，也不敢在戴苗苗为离开前离开。 
    只能在心里偷偷地抱怨。 
    戴苗苗高扬着头，脸上的表情十分不善，言辞越来越犀利，“赵总，既然您对待下属很好，那又为何，会在你的公司里，发生命案呢？” 
    看似好像说的不是一件事，实际上，戴苗苗的耐心值已经被赵琳消磨殆尽。 
    想方设法的，想要激怒赵琳。 
    只要，赵琳在镜头前露出气急败坏的样子。 
    她就可以借此发挥，灭一灭赵琳嚣张的气焰。 
    赵琳看了一眼周围已经很累的记者们，心中不由得咒骂戴苗苗。 
    为了自己的利益，竟然，都不顾其它人的感受。 
    “戴记者，不如这样吧，大家和我一起到办公室里，咱们坐下来聊，我那里有茶叶、咖啡、饮料，大家可以边喝，边等。” 
    赵琳面带微笑，精明地眼睛眯成了一条缝。 
    看上去十分的亲切。 
    其他记者一听，立马来了精神。 
    他们在就等不下去了，赵琳这可是为他们着想。 
    见其他记者双眼放光，仿佛将赵琳当成了救世主一般，戴苗苗心里的火焰‘蹭’的一声烧了起来。 
    “果然，收买人心之事，还是赵总您做的来啊！” 
    戴苗苗阴阳怪气地说道。 
    这时，宋昱欣正巧推开公司大门。 
    一看到戴苗苗气势逼人的模样，心里就十分不爽。 
    黑色的眼球在眼眶里机灵的转了一圈，脸上露出了一抹坏笑。 
    快步跑到赵琳身边，“赵总，我按照您的吩咐，已经将会议室整理出来，供在场的记者们休息，热茶和咖啡也已经泡好，还请各位随我上去。” 
    直接无视了戴苗苗，宋昱欣目不斜视地与其它记者讲着。 
    然后，对着大家礼貌地做了个请的手势。 
    赵琳有一秒的诧异，她不是已经给员工们放假了吗，宋昱欣怎么还没有走。 
    可是，下一秒，赵琳便明白了过来。 
    公司一楼的大厅里，所有的员工都在。 
    是宋昱欣，组织的大家留下来，为赵琳加油打气。 
    看到赵琳被人欺负，宋昱欣恨不得冲出来撕烂戴苗苗丑陋的嘴脸。 
    若不是其它同事拦着，估计，宋昱欣早就冲出来了。 
    听到赵琳说要请大家上去休息，而戴苗苗不肯作罢，还在那里阴阳怪气的样子。 
    宋昱欣实在难以忍受，安排同事上去将一切准备好。 
    自己则出去为赵琳解围。 
    其他记者一听，全当盛情难却，生怕戴苗苗再搞出什么幺蛾子来。 
    加快脚步，进入到了赵琳的公司内。 
    “嘿嘿，怎么样琳琳姐，我可等着你夸我呦！”宋昱欣轻轻地撞了一下赵琳的肩，偏了偏头，凑近了赵琳耳边，轻笑低语道。 
    调皮地眨了下眼睛，说了句“加油”，跟着最后一名记者走进了公司。 
    在公司同事的带领下，大家分了两批乘坐电梯，直奔会议室。 
    戴苗苗不敢相信，狠狠地拍打了一下同事扛着的摄像机。 
    憨憨的男摄像急忙收起了摄像机，“嘿嘿，戴姐，我们是不是也要上去喝咖啡了啊？” 
    闻言，戴苗苗地脸青一阵白一阵。 
    赵琳好希望能够掏出手机，将这一刻戴苗苗滑稽的表情录下来。 
    等见到了叶紫烟，一定要拿给她看，叶紫烟肯定会笑的停不下来。 
    “喝什么，不喝能馋死啊，工作怎么见不到你这么积极呢！”戴苗苗气急败坏的样子，简直要笑死赵琳了。 
    戴苗苗自认为自命不凡，总是一副高高在上的模样。 
    对待同事也是爱答不理，总是拿出领导的姿态，与大家相处。 
    赵琳见状，冷笑了一声，无奈地摇了摇头。 
    不禁心疼起与戴苗苗共事的人。 
    “戴记者，估计这个时候，大家应该都在会议室等我们了，既然，摄像机也关了，你的同事也想上去坐一坐，又何必较真呢，喝一杯咖啡，润润喉，你想要问什么问题，也好更有精力。”

第408章 公司一致对外

    会议室大门打开，记者们正在享用着赵琳公司的甜点和饮品。 
    赵琳走进来，记者们主动和赵琳打招呼。 
    “赵总，您公司简直太人性化了，搞得我都不想走了！” 
    “哈哈，赵总，您公司还缺人吗，要不然我明天就来上班如何？” 
    “同事间关系融洽，工作氛围好，就连这些小甜点都比外面的味道好，我真是乐不思蜀了！” 
    几名记者忍不住夸赞道。 
    谁不知道记者这一行十分辛苦，没有报道的时候，要没日没夜的跑出去找报道。 
    有报道了，更是要加班赶稿、修稿。 
    没有节假日，没有固定上下班的时间，每个人都忙的脚打后脑勺。 
    根本没有时间坐下来，相互之间说上一句话，互相了解一下。 
    甚至，有些同事根本叫不出名字来。 
    更不要说公司准备什么小甜点和饮品了，那简直就是奢望。 
    赵琳莞尔一笑，“各位都是大人才，我这座小庙，怕是承受不了各位的香火，不过，小甜点管够，日后你们来了，同样可以享用。” 
    说完，赵琳直接坐在了会议室最前面的位置上，俨然一副十足的老板气派。 
    此话一出，好几个记者高兴地“欧耶”地站了起来。 
    可是，高兴不过三秒钟。 
    然而下一秒，记者们的脸色就都变了，更是灰溜溜地，如同老鼠见到了猫一样，坐回了椅子上。 
    因为，赵琳的身后，是戴苗苗。 
    好像听到了大家的话，一进门，戴苗苗的脸色就臭到了极致。 
    双手环在胸前，不屑地扫视了一圈宽敞明亮的会议室。 
    然后，将实现落在了坐前面的位置上。 
    但是，对方似乎并没有意识到什么，还在位置上享用着盘中可口的小甜点。 
    心想着，赵琳都发话了，想吃多少都可以，管够！ 
    那他可是要多吃一些。 
    背后，一道阴冷的目光直直地戳中了他的脊背。 
    虎躯一震，腰上的肥肉颤了好几颤。 
    又塞了一口小甜点。 
    戴苗苗都要气炸了，脸色涨红的怒视着看不出眉眼高低地男人。 
    咬牙切齿地，狠狠地踢了一下对方的椅子。 
    “嗯？” 
    男人终于有了反应，转过头，差一点就被戴苗苗怒发冲冠的样子，吓得将吃进肚子里的东西，全都吐出来。 
    “戴，戴姐……”男记者如临大敌。 
    戴苗苗没有好气的白了男人一眼，看着他一脸油腻的肥肉，什么心情都没有了。 
    看了一眼男记者胸前的胸牌，在看到‘晨光熹微’四个字的时候，忍不住轻蔑地笑出了声。 
    “呵，‘晨光熹微’现在的入职标准这么低了吗，什么阿猫阿狗都能进去！” 
    男记者惧怕地咽了口口水，连反驳都不敢，只能低着头，唯唯诺诺地任由着戴苗苗的数落和侮辱。 
    其它记者更是连大气都不敢喘一下。 
    生怕惹火上身。 
    “咳咳！” 
    一直沉默不语地赵琳，实在是听不下去了，及时的轻咳了两声，打断了戴苗苗的侮辱。 
    “戴大记者，您这是做什么，大家都是我请上来的客人，您这样，是否有些欠妥当啊，不过，这些都可以理解，毕竟，大人不记小人过嘛，您是个大度的人，又怎么会晚辈挖苦嘲笑呢，是不是？” 
    伸手不打笑脸人，赵琳趁着戴苗苗开口前，继续说道，“您要是喜欢那个位置，我让员工给您再添一把椅子就是了，我的公司里，什么都不多，就是椅子多。”说着，就将宋昱欣喊了进来。 
    转头，对宋昱欣道，“昱欣，去给戴记者拿把好椅子来！” 
    宋昱欣心领神会，眼底闪过一丝戏弄，“明白！” 
    说完，离开了会议室。 
    众多记者都忍不住偷笑了起来，就连戴苗苗的摄像师，都忍不住“噗哧”的一声笑出了声。 
    速度之快，根本没有给戴苗苗反应的时间。 
    等到她反应过来了，宋昱欣已经将赵琳办公室里的老板椅推了进来，放在了戴苗苗的脚边。 
    宋昱欣满脸坏笑，“戴记者，还请坐啊！” 
    这下子，戴苗苗坐也不是，不坐也不是了。 
    气呼呼地撇下两个字，“不用”，找了个无人的空位坐了下去。 
    赵琳示意宋昱欣离开，正题还没有忘。 
    待宋昱欣离开，赵琳礼貌地与大家寒暄了几句。 
    然后，视线落在了戴苗苗的身上，被人冷落无视地滋味，不好受吧？！ 
    “戴记者，现在您有什么想问的，请问吧。” 
    戴苗苗一肚子的火，不知道发泄到哪里，是她赵琳自己要她提问的，就不要怪她言辞犀利了。 
    前一秒还臭到极致的脸，突然露出了一抹笑容。 
    只是，这一抹笑容，竟然让人觉得浑身发凉。 
    “赵总，您这公司够气派的啊，人家都是租下写字间，而你却整栋楼都是你的，果然，身后有个有钱的老爸，出手就是阔绰。” 
    戴苗苗一直盯着赵琳的私人生活，对于公司和业务的事情，了解的甚少。 
    这栋大厦，不单单是赵琳一个人的。 
    是赵琳与朋友共同租下来的，赵志刚要将大厦买下来，送给赵琳，却被赵琳拒绝了。 
    而赵琳办公基本就是一层楼，其余楼层，是以写字楼的方式，由她的朋友们使用着。 
    但凡对赵琳进行了一点深度调查的人，都知道这一点。 
    可是，戴苗苗好胜心太强了，一心只想着盯着对方的缺点和把柄。 
    其余的事情，全然不敢兴趣。 
    赵琳忍不住笑了，抬起手，直接让戴苗苗停了下来。 
    “戴记者，您实在太幽默了，这间公司是我的没有错，但这栋楼所有权并不是我，也不是我的父亲，与我们姓赵的一点关系都没有，这是我和几位好友共同租下来的，您若是不信，可以乘电梯到其他楼层看一看。” 
    戴苗苗瞳孔一震，明显下不来台阶。 
    赵琳不想和戴苗苗的关系闹的太僵，见好就收，便叫宋昱欣这个时候进到会议室，为在座各位添加饮品和小甜点。 
    看着面前的冰咖啡，戴苗苗站起身，“哼”的一声，扭头就走出了会议室，摄像师看着美味咽了口口水，却也只能跟了上去。

第409章 众人失踪

    此时，正在地下洞穴的叶紫烟，正四处寻找着孟澍的身影。 
    这里要是鼠精的藏身处，就一定会带着孟澍回到这里的。 
    可是，孟澍在哪里？ 
    不会是……出事了吧？ 
    越想，叶紫烟的动作越是着急，手里拿着那节白骨，走到哪里，就敲一敲哪出的石头。 
    希望可以听到回应。 
    “别找了，人不在这里。” 
    叶昊知道祖孙女在找谁，直接说道。 
    浑厚的声音在洞穴之中回响着。 
    听到叶昊的话，叶紫烟悬着的心，终于是松了一口气。 
    将手中的白骨随手丢在了一旁。 
    紧绷的小脸上，终于有了笑容。 
    一旁，宋警官从二人的对话中，猜到了叶紫烟的心绪。 
    原来，叶紫烟是在找人，他一定对叶紫烟来说很重要吧…… 
    心中，没来由的一阵失落。 
    可是，当宋警官看到叶紫烟如释重负的笑脸，心里还是忍不住因为她的高兴，而高兴。 
    如果，那个人是自己的话，该有多好。 
    “祖爷爷，您是说，孟澍不在这里？那他会在哪里啊？” 
    “那自然是藏到了更加隐秘的地方，今日一战，可见鼠精还没有掌控内丹的能力，这就说明，孟澍那小子还是安全的。” 
    检查了一圈洞中，并无其他发现。 
    叶昊看向宋警官，“宋警官，这里面的白骨，还需要你们的技术人员来检验，老夫就不管了。” 
    说着，潇洒地甩了一下袖子。 
    宋警官回过神来，答应着，拿出了对讲机。 
    “我是宋承易，你们那边情况如何。” 
    摁下开关，清冷的声音在洞中响起，十分好听。 
    “滋滋……” 
    对讲机那边一直没有回答，只有几声电流的声音。 
    宋警官检查了一下手中的对讲机，发现一切正常，并没有坏损的情况。 
    “小刘，你们那边情况如何，收到请回复。” 
    “周老，收到请回复。” 
    “阿楠！” 
    一连喊了好几声，手中的对讲机依旧如同坏了一般，没有任何的答复。 
    这一次，连电流的声音都没有了。 
    看着手中安静的可怕的对讲机，心中涌出一丝不详的预感。 
    “叶老先生，还请您能让伏鸟送我回去，一直没有收到其他同事的回复，我担心......他们遇到了什么情况！” 
    宋承易神情异常紧张。 
    抬头看了看五米高的洞顶，自己没有办法爬上去，只好求助于叶昊。 
    反正洞中没有任何有价值的东西，叶昊吹了个口哨，很快，伏鸟飞了进来。 
    几人坐上伏鸟，一同离开的地洞。 
    等到几人回到了离开的地点时，却发现空无一人。 
    与他们一同前来的民警就像蒸发了一般，现场没有留下任何痕迹，人全部凭空消失。 
    “小刘！周老！阿楠！” 
    伏鸟刚平稳落地，宋承易直接跳了下来，双手在嘴巴前面呈喇叭状，冲着四周大声呼喊着。 
    除了瀑布“哗哗”的声响，以及几只被吓得四处乱窜的鸟儿外，周围安静的令人不安。 
    叶昊眉头紧皱，面朝东方，掐指算着。 
    龙方衍虚弱的身体靠在树干上，双手撑在身后的树干上，却摸到了满手的黏腻。 
    “师傅，您看这边！” 
    吃力地呼出声来，手掌上被鲜红的血渍染了大片，树干上的血更是干涸凝固了大片。 
    闻声，叶紫烟、宋承易和叶昊围了过来。 
    出于职业的敏感度，宋承易用手捻了一下树干上的血渍，手指捻开之处，与空气接触，竟然变成了绿色！ 
    就和洞中精怪喷洒在他脸上的血渍一般，都是绿色。 
    叶昊发现不对，用手指沾了一点血渍，凑到鼻子前闻了一下。 
    果然是它！ 
    而此时，龙方衍的身体再次毒发，脸色变得铁青，嘴唇发黑发紫。 
    叶昊从口袋里掏出一根银针，点在龙方衍的眉心位置上。 
    然后，又在他的胸前点了几下。 
    龙方衍的脸色有所缓解，嘴唇的颜色，也渐渐恢复到了正常的红色。 
    “这附近没有人类的血腥味，只有精怪身上的腐臭味，你的同事应该平安无事，这只是精怪留下的血迹。” 
    听到叶昊的话，宋承易与叶紫烟也不由得松了口气。 
    那么多的民警，也不是鼠精的对手，即使它已经元气大伤。 
    还好，众人没有事，不然，警局派来配合叶昊调查精怪之事的民警全部消失，不仅会对叶昊有所影响，更将本市的人口失踪案推向了风口浪尖之上。 
    就在这时，一直么有回应的对讲机里，突然传来了电流的‘滋滋’声。 
    下一秒。 
    “队长，宋大队长，我是小刘，听到请回复！” 
    对讲机里传来了同事的声音，这令宋承易激动的手有些发抖。 
    拿起对讲放到了嘴边。 
    “小刘，我是宋承易，你们都在哪里，我和叶老先生回到了瀑布这里，怎么不见你们，over！” 
    “队长，我们接到局里领导的命令，要求我们全部撤离到路边的安全地带，我与您联系，可是您那边的对讲一直没有回应，没有办法，我们只能先行撤离。” 
    对讲另一边的人，也十分焦急，听到宋承易的声音后，心里松了口气。 
    虽说，有叶昊等修真者在，不会让宋承易出事。 
    可偏偏是因为这样，身为宋承易的手下，才更加担心他的安危。 
    因为，叶昊、龙方衍和叶紫烟都是修真者，遇到危险的时候，能够自保护。 
    而宋承易只是普通人，若遭受到精怪的偷袭，恐怕自身难保。 
    但是，上级的命令，却不得不从。 
    他们一直尝试着用对讲机联系宋承易，却始终没有信号，根本联系不上。 
    又一直不见叶昊等人回来，担心他们是否遭遇了不测。 
    想去瀑布那里寻找他们的踪迹，却发现，路已经没有了。 
    凭借着记忆找了许久，却只是鬼打墙一般的原地打转。 
    最后，没有办法，只好放弃搜寻，在路边等待着。 
    几人坐着伏鸟，与众人在出发的地方汇合。 
    巨大的神鸟出现在众人的面前，惊呆了所有地面上的人。 
    从未见到过如此大的鸟，身披七彩霞光，所到之处金光粼粼。

第410章 七彩羽毛

    “快看，那是什么东西？” 
    人群之中，不知道是谁指着天，大喊了一声。 
    其他人纷纷抬起头，惊诧地盯着天上的庞然大物。 
    更有一些人，掏出手机，对着天空疯狂的拍摄着。 
    可是，奇怪的是，他们的手机就像是失灵了一般，仿佛变成了一块无用的砖头。 
    手机屏幕漆黑一片，不论怎么点击，都没有反应。 
    而这个时候，叶昊等人已经平稳落地。 
    叶紫烟依依不舍地摸了摸伏鸟的头，“我叫叶紫烟，很高兴认识你，照顾好自己，希望下次我们还以为再见到，拜拜，别让他们拍到你，你是我的独家！” 
    伏鸟好像听懂了叶紫烟的话，乖巧地点了点头。 
    然后，转过头，从自己的翅膀上扯下了一根羽毛。 
    叶紫烟起初没有明白伏鸟的意思，伏鸟一直用头蹭着叶紫烟的手。 
    摊开手掌心，一根七彩的羽毛出现在了叶紫烟的掌心之中。 
    “给我的？”叶紫烟疑惑地指了指自己。 
    伏鸟巨大的身体站了起来，来到叶紫烟的面前，用头轻轻地蹭着叶紫烟的侧脸。 
    巨大的翅膀上下挥动，在空中盘旋了一圈后，渐渐地消失在了云顶之上。 
    叶紫烟愣愣地看着手中的羽毛，十分柔软舒服。 
    风一吹，一根根细软的绒毛，随风轻轻舞动。 
    七彩的霞光也随之变幻着。 
    叶紫烟不清楚伏鸟为何要交给她一根羽毛，但想了想，还是将羽毛小心翼翼地放进了口袋里。 
    就是这根羽毛，日后的时候，对叶紫烟有很大的帮助。 
    叶昊眼中闪过一丝惊诧。 
    神兽从不会将自己身上的东西，轻易地赠予他人。 
    伏鸟这么做，那是它认可了叶紫烟！ 
    看来，叶紫烟这丫头，不仅招人喜欢，还招神兽的喜爱啊！ 
    想到这里，叶昊会心一笑。 
    有了神兽的保护，他也能对叶紫烟稍稍放心了。 
    等到伏鸟离开，那些手机也恢复了正常。 
    “可恶，偏偏关键的时候，手机出现了问题，现在又好了，有什么屁用！” 
    “我还想着能拍下来几张那大鸟的照片，发到网上去，说不定也能火呢！” 
    人群之中，抱怨声不断。 
    叶昊站在远处，耳朵微微动了动。 
    听到抱怨声，深邃的眼眸中流淌而过一抹坏笑。 
    勾了勾唇，喃喃自语道，“呵，上古神兽，岂是你们想拍就能拍下来的？” 
    原来，是叶昊搞的鬼。 
    上古神兽们，为了保护自己，也是为了维持第一世界的秩序，神兽们全都去往了蓬莱仙境。 
    没有特殊的情况，神兽从不离开蓬莱仙境。 
    这一次，伏鸟也是受到了天帝的指示，前来帮助叶昊。 
    每一只上古神兽都有一段故事，也有属于它们自己的独特之处。 
    伏鸟只是其中之一。 
    它的独特之道，不管精怪的品级境地有多高，就算是修炼到了银灵品级，成了仙。 
    亦或是，隐藏手段再高明，伏鸟都会知道它们的藏身处。 
    在宋承易的安排下，龙方衍乘坐着救护车先离开了。 
    为了保证‘鬼域’不再出事，叶昊站在路边，双手张开，深吸一口气，运气将内力集中在了两个手掌上。 
    口中念叨着，“天地蕴积，始末为初，结界预设，邪祟精怪勿扰。” 
    随着咒语音落下，只见，‘鬼域’周围出现了一道隐形的气波墙。 
    在空气里激起一阵涟漪，很快，就消失不见了。 
    叶昊在‘鬼域’里设下了结界，邪祟精怪全部都不能靠近这里了。 
    森森白骨由技术科的好几十名警察，合力全部运回到了尸检中心，一时间，堆满了整个尸检中心。 
    “各位水军们，我们今天的直播看的过瘾吗？只是有些遗憾，没能够一次降收了那只精怪，但是，它已经受了严重的内伤，短时间内不会再出来伤害无辜，所以，请广大水军们放心，祖爷爷和我，还有两位师兄，一定会趁此机会，为民除害。” 
    叶紫烟对着镜头有些抱歉的鞠了一躬。 
    ：老婆，你不需要道歉，什么样我都爱你。 
    ：主播做的已经很好了。 
    ：小紫烟超级勇敢，祖爷爷也是帅呆了，帅警官更是帅极了。 
    ：龙师兄棒棒哒！ 
    ：我爱死这个直播间了，堪比看电影一般精彩。 
    ：主播加油！ 
    ：紫烟加油！ 
    ：喜欢的朋友可以点个关注，支持一下主播。 
    ：终于可以晚上出去蹦迪了。 
    ：哈哈，我出门父母再阻拦，我可以说是小紫烟发话了，晚上安全了！ 
    ：喂喂喂，不要给主播抹黑哈。 
    ：紫烟只是说暂时精怪不出伤害人，可没有说绝对安全。 
    ：别高兴的太早了，还是乖乖地听妈妈的话吧，乖孩子。 
    ：真的是太牛逼了，我一直坐在马桶上看直播，都忘了拉屎了。 
    ：楼上的兄台，你的痔疮还好吗，有没有和你打招呼。 
    ：我特么正在吃饭呢，不要聊这么恶心地话题。 
    ：有画面了！ 
    ：下饭菜，吃的更香。 
    ：主播是要下播了吗？有没有大佬再刷几个礼物，让我们看看烟花。 
    ：感谢【说走就走】为主播送上的烟花秀一场！ 
    ：感谢【大哥大】为主播送上的烟花秀十场！ 
    ：感谢【唧唧歪歪小黄鸭】为主播送上的银光棒！ 
    “丫头，该走了！” 
    叶昊喊了一声，叶紫烟应了一声，欲关闭直播间。 
    然而，一条弹幕引起了叶紫烟的注意。 
    ：主播，以后‘鬼域’还安全吗，想和朋友一起去。 
    叶紫烟想了一下，说道，“这个问题需要我们本次的功臣，叶老先生来为大家解答。” 
    说着，拉着叶昊来到了镜头前。 
    “祖爷爷，直播间有人问，这里安全了吗，大家休息的时候，可以到这里来吗？会不会遇到精怪之类的危险呢？” 
    叶昊用手背敲了一下叶紫烟的头，宠溺地笑了笑。 
    “这个问题嘛……当然是，没问题了！” 
    叶昊故意放慢了说话的语速，搞得直播间里的水军心头一紧。 
    帅气地摸了摸下巴，继续说道，“我已经在这里设下了结界，邪祟和精怪都不敢靠近，如果有人想要这里来玩，别忘了叫上我一起。”

第411章 最后的机会

    ：哈哈，祖爷爷太逗了吧！ 
    ：荣幸之至啊，一定叫上祖爷爷。 
    ：祖爷爷您又帅了。 
    ：祖爷爷您又年轻了，简直是不老男神。 
    ：为您痴，为您狂，为您哐哐撞大墙！ 
    ：欧耶，大家可以组团去‘鬼域’看一看了。 
    ：还叫‘鬼域’吗，听上去怪瘆人的。 
    ：不不不，多么神秘又刺激的名字啊。 
    ：对啊，‘鬼域’多么有标志的名字啊，我也觉得不错。 
    ：组团组团，紫烟什么召开粉丝见面会，就定在这里。 
    ：好啊好啊，紫烟快快定下来粉丝见面会的时间。 
    ：翘课都要去！ 
    叶昊故作思索的模样，“我看大家都是想见我祖孙女的吧，那老夫就凑你们年轻人的热闹了，拜拜喽！” 
    说着，一个转身，只留下了潇洒的背影。 
    这么傲娇的祖爷爷，谁会不爱呢？ 
    叶紫烟无奈地耸了耸肩。 
    “见面会的事情，我会提上日程的，地点可以通过官网的投票来决定，不过，要等公司那边的事情先解决了的，今天的直播就到这里了，辛苦各位的观看……” 
    叶紫烟的话还没有说完，叶昊一个凌波微微步，闪现到了叶紫烟的身前。 
    挡住了镜头里的叶紫烟，一张帅气十足地脸，突然放大到了直播间里，一本正经地说了句“再见”。 
    然后，凌波微微步地闪现，回到了最初的原点。 
    一切发生的太突然了，不光是叶紫烟没有反应过来，就连直播间里的水军们都没有反应过来。 
    直播间就被叶紫烟关闭了。 
    ：什么情况，刚才是什么东西是一闪而过？ 
    ：好像是……祖爷爷。 
    ：不会吧，只是一秒钟，就闪现到了我们的面前。 
    ：好像失传已久地凌波微步。 
    ：切，祖爷爷那是谁啊，那可是神人一个。 
    ：我靠，刚才吓我一跳！ 
    ：若不是祖爷爷长得帅，我都要报警了。 
    ：哈哈哈，祖爷爷要是看到了，肯定在心里记仇了。 
    ：小心你的ID名字。 
    ：哈哈，你们太逗了！ 
    ：不过，紫烟的公司那边，情况如何了？ 
    ：这……毕竟是精怪所为的，应该不会出事吧。 
    ：我可是听当记者的朋友说，戴苗苗那个女魔头盯上了赵琳。 
    ：啧啧，这可不妙啊！ 
    宋承易安排好了工作后，来到了叶昊和叶紫烟身旁。 
    十分感谢道，“叶老先生，真的要感谢您为人民群众所做的一切，今天幸亏有你们的帮助，我们的工作才会如此的顺利，龙先生已经到了医院，情况并无大碍，请二位放心。” 
    目光始终不舍地落在叶紫烟的身上，小心翼翼，却又难以控制。 
    叶昊点了点头，闷哼了声“嗯”。 
    “这都是我们应该做的，是不是啊，祖爷爷？” 
    自从被宋承易在洞中看到了她精分的一幕后，叶紫烟在宋承易的面前，也自然了许多。 
    亲昵地用手肘碰了碰叶昊，一脸小骄傲的挑了挑眉头。 
    宋承易见状，急忙搭话，“叶小姐说的也不是没有道理，但感谢还是不能缺少的，之前，叶老先生提到，可以去家中喝碗气煞鱼熬的鱼汤，不知，我是否还有这个荣幸呢？” 
    一听说有人打气煞鱼的主意，叶昊的耳朵竖的老高。 
    生怕被人抢走了。 
    那气煞鱼，虽说多食腐肉，奇丑无比，做出来的汤，味道不如其它鱼类鲜美。 
    可是，对于修炼之人来说，却是一味不错的补药。 
    浑身上下全是宝。 
    煲汤剩下的鱼骨，晒干后，可以给叶紫烟炼丹时作为一味药，入药。 
    炼制出来的丹药具有很强的愈合功效。 
    叶紫烟并不清楚气煞鱼有如此神奇地功效。 
    心想着，宋承易也算是与他们出生入死了一遭，不过是想喝一碗鱼汤。 
    而且，之前祖爷爷也答应人家在先，这点小要求，还是可以满足的。 
    叶紫烟轻笑着回答道，“好啊，当然没有问……题。” 
    就在叶紫烟要答应的时候，叶昊一个健步上前，大手堵住了叶紫烟的嘴。 
    将叶紫烟拉到了一旁。 
    “祖爷爷，您这是做什么，不会是想要反悔？不过就是一碗鱼汤而已，您怎么这么小气了。” 
    叶紫烟感到奇怪。 
    “你知道什么，那气煞鱼若非修真者误食了，后果可是很严重的！” 
    说着，叶昊将利害关系告知了叶紫烟。 
    原来，非修真者若是误食了气煞鱼，气煞鱼体内的毒素会瞬间在非修真者的体内散开，堵塞非修真者的血脉，导致血气倒流，浑身的经络错杂，很容易就会出人命的！ 
    叶昊并没有夸大其词。 
    所说的，都是真的。 
    百年前，义军起义，王朝派兵镇压，双方交战，死伤无数，不少尸体被抛弃江中。 
    出现了大量了气煞鱼。 
    常年的打仗，导致民不聊生。 
    老百姓填不饱肚子，饿的受不了了，有人将江中的气煞鱼当成普通鱼类，进行打捞捕捉。 
    回到家中煲汤。 
    因为气煞鱼的攻击性很强，江中其他的鱼类基本都被气煞鱼所食。 
    幼年时期的气煞鱼还不会攻击同类，来争夺此片水域中的唯一。 
    于是，大量的，捞也捞不尽的气煞鱼，一时间，成为了灾民们的食物。 
    可是，一夜之间，所有食用过气煞鱼的人家，全部暴毙而亡。 
    死亡极其惨烈。 
    就是因为普通人的身体，无法承受气煞鱼的毒素。 
    听到这里，叶紫烟倒吸了一口凉气。 
    幸好自己还没有完全答应宋承易的请求。 
    看着宋承易期待的目光，叶紫烟不忍心拒绝，想了一下，还是将气煞鱼对他的危害，告诉了他。 
    闻言，宋承易有些不好意思地挠了挠头。 
    “那还是算了吧，不然，叶老先生还要再救我了。” 
    眼看着，与叶紫烟接触的机会，似乎就只有这么一次了。 
    结果，这个机会也没有了。 
    心里一阵阵苦涩袭来。 
    气氛陷入了尴尬的境地，叶紫烟不忍心再开口，宋承易也不知道该再说些什么。 
    就在这时，宋承易的队员跑了过来，气喘吁吁地。 
    看到叶紫烟的时候，微微愣了一下。 
    “啪”的一声，敬了个军礼。

第412章 队员的助攻

    队员一脸小迷弟地样子看着叶紫烟，激动地将手在裤子上蹭了蹭。 
    微微欠身，伸出了手，“您是直播的那个叶紫烟吧，我超级喜欢您的，您本人比直播间里还要漂亮！” 
    叶紫烟有些没反应过来，扯着嘴角，轻轻地握住了警员的手，“谢谢你的喜欢，谢谢！” 
    被自己的女神握了手，警员一脸痴笑的盯着自己的手。 
    “咳咳！” 
    宋承易轻咳了一声，抬起脚，朝着队员的屁股就是一脚。 
    真是给他丢脸！ 
    队员‘嘿嘿’地笑着，看着宋承易的脸，似乎明白了过来。 
    朝着宋承易使了个眼神，好似在说，‘这件事就交给我吧，放心吧！’ 
    “紫烟，您看我们队长怎么样，年纪轻轻就当上了我们的大队长，那可是前途无量，每年都是我们的骨干标兵，家里的奖牌奖章都要摆不下了，哎，唯一的缺点，就是二十多岁了，一次恋爱都没有谈过呢！” 
    队员自来熟地凑到了叶紫烟的身旁，神秘兮兮地说道。 
    “这……”叶紫烟尴尬地笑了笑。 
    怎么有一种相亲的感觉呢？ 
    看着叶紫烟尴尬地表情，宋承易似乎猜到了他们聊的是什么了。 
    急忙上前，想要阻止手下继续胡说八道。 
    谁知，警员一个闪身，躲开了宋承易，直接跑到了叶紫烟的另一侧。 
    “叶小姐，我说的都是真的，您真的可以考虑一下我们大队长的，上得厅堂还下得了厨房，队长，我只能帮你到这里了，你可要把握机会哦，不用谢我啦，等你和叶小姐成了请我吃饭就可以，哈哈！” 
    警员一边说，一边跑远了。 
    生怕被宋承易抓到。 
    不过，就算没有被抓到，回去了估计也少不了加罚体测。 
    “那个，叶小姐，您千万别听他胡说八道，我们平日里开玩笑开惯了，您千万别介意！”生怕叶紫烟会因此生气，宋承易满脸涨红地向叶紫烟道歉。 
    叶紫烟没有说话，只是点了点头。 
    这种尴尬的时候，似乎什么都不说，才是最好的办法。 
    看到叶紫烟因为自己的话，而松了一口气，宋承易自嘲地笑了笑。 
    他知道，叶紫烟的心里面有一个人。 
    也不奢望自己走进叶紫烟的心里。 
    不知道，是不是因为警员与其它警员提前沟通好了，警车竟然全部坐满了。 
    就连叶紫烟和叶昊一同前来的警车，也满员，没有空位了。 
    宋承易见状，提议让叶昊与叶紫烟乘坐自己的车，他送他们回去。 
    叶紫烟本想拒绝，但叶昊却一口答应了。 
    不由叶紫烟开口，打开车门上了车。 
    所有的警车排成一对，浩浩荡荡地朝着警局驶去。 
    白色的奥迪在车队的最后。 
    车内，气氛有一丝丝暧昧。 
    叶昊与叶紫烟二人坐在后排，叶紫烟因为警员的话，一直躲避着与宋承易的接触。 
    降下车窗，双手搭在车门上，托着下巴，望着窗外的风景。 
    下午的风有些微凉，从车窗内灌了进来，吹拂着叶紫烟的小脸。 
    孟澍的脸，出现在叶紫烟的脑海里。 
    ‘你到底在哪里呢？’ 
    忍不住对孟澍有了想念的想法。 
    叶紫烟一愣，眼睛瞪得溜圆，摇了摇头，要将自己危险的想法甩出大脑。 
    深吸了两口气，在心里不断地自我安慰，她只是在担心孟澍的安危罢了，除此之外，没有其它杂念！ 
    宋承易透过后视镜，观察着叶紫烟的表情变化。 
    心里直觉得叶紫烟特别的可爱，就算是皱眉，都十分可爱。 
    “那个，叶老先生，你们要去哪里，我送你们过去吧！” 
    叶昊道，“我要去医院，看看龙方衍，那就麻烦你就将我放到医院就可以了，对了，紫烟，你要和我一起去吗？” 
    叶紫烟回过神。 
    “祖爷爷，您先去吧，我想回公司一趟，看看琳琳那边事情处理的怎样，然后，我们一起去医院看望龙师兄。” 
    “那个，宋警官，麻烦你将我放在路边就可以了，我自己打车过去就好。” 
    叶紫烟刻意地疏远着与宋承易之间的关系。 
    白色的车影，渐渐驶离了荒凉的郊区，一行车驶进了繁华的市区。 
    道路两旁，一眼望不到头的树林和草地，渐渐被高耸的大楼取代。 
    远离了郊区的恬静安逸，越来越有现代的忙碌气息。 
    宋承易让警队先回警局，自己随后就到。 
    对讲里，队员们开着宋承易的玩笑，说他是送美女去了。 
    担心叶紫烟听到这些，心里再生误解。 
    宋承易急忙关掉了对讲机。 
    偷偷地瞟了一眼后视镜。 
    还好，叶紫烟似乎并没有听到对讲机里的队员都说了些什么。 
    繁华街头，一个转弯，白色的奥迪车脱离了车队。 
    驶向了市医院。 
    此时，市医院里，龙方衍躺在病房中。 
    一送到医院，龙方衍就被医生安排着，做了全身检查。 
    即使，龙方衍再三地说不需要。 
    医护人员还是坚持着给他检查了一遍身体。 
    其实，服下叶紫烟的丹药，对龙方衍的身体已有很大的疗效。 
    只是，噬饥虫的毒素并不容易清除，需要丹药与内力的调理。 
    原本，龙方衍是想着回到别墅，潜心调理内力的，谁知，睁开眼，就看到救护车已经听到了医院门口。 
    病房的门打开，一名娇羞地小护士走了进来。 
    “龙师兄，我是您的粉丝，我特别特别的喜欢您，这份是您的体检报告，您的身体并无大碍，只是气血不足，医生给您开了些药，按照说明服用就可以了。” 
    小护士脸颊微红。 
    当听说医院收了一个警局的人，她一开始还不愿来照顾。 
    因为，警局的人脾气比较急躁，只想着早点出院回到工作岗位上。 
    不配合的事情，经常发生。 
    但是，当听到其他小护士说，送来的人竟然是叶紫烟的大师兄的时候，她想都没想，就跑到护士长那里，主动请缨，前来照顾龙方衍。 
    龙方衍强撑着想要坐起身子，小护士见状，急忙上前扶住了他。 
    被人照顾的感觉，龙方衍还真是不习惯。 
    正准备开口婉拒，听到了一声嘶叫声。

第413章 咬人的小兔子

    “哈——” 
    带着威胁意味的嘶叫声响起。 
    下一秒，一个白色的小团子，直接跳上了龙方衍的病床上。 
    气势汹汹地冲着女护士哈着气。 
    这在动物的行为当中，代表着愤怒和威胁。 
    女护士被吓了一跳，本能地想要驱赶不知道从哪里蹦出来的小兔子。 
    可是，小兔子不甘示弱，张口在小护士的手上用力的咬了一口。 
    “啊！” 
    小护士吃痛的叫了一声。 
    大力地将小兔子甩开。 
    小兔子的身体闷闷地摔在了软绵绵的被子上，迅速起身，作势就要再次袭击小护士的时候，龙方衍伸手拦住了小兔子。 
    眼神宠溺，动作轻柔地抚摸着小兔子的头。 
    “好了好了，你怎么跑来了？” 
    听到龙方衍的声音，小兔子委屈巴巴地看着它，可怜兮兮地眨了眨眼睛。 
    直接窝在了龙方衍的怀里。 
    转头，一脸防备地盯着小护士。 
    小护士恶狠狠地盯着小兔子，如果是在学校的话，她肯定将这只该死的兔子，抓到实验室里，亲手进行解刨！ 
    看着自己手上两个鲜红的牙齿印，委屈地快要哭出来了。 
    谁知道，一抬头，竟然发现龙方衍的注意力全都在那只死兔子身上。 
    根本没有在意，她才是被咬伤的人！ 
    “龙师兄，这是您的兔子？”小护士不甘心地问道。 
    心里竟然在吃一个兔子的醋。 
    怎么说她也是全院公认的美女，就算是医院里的男同事，哪个不是将她视为宝贝一样。 
    重活累活都不用她亲自动手做，有的是男人愿意帮她呢！ 
    偏偏，她就是不喜欢他们，觉得都俗不可耐。 
    直到，在叶紫烟的直播间里，看到了龙方衍。 
    一身凛然的正气，加上他帅气地外表，在承受天雷劫的时候，简直帅到了无法用言语形容的地步。 
    从此，她就对龙方衍日思夜想。 
    没想到，今日还真的被她美梦成真了。 
    只是，蹦出来一直该死的兔子！ 
    破坏了她和龙方衍的好事。 
    “嗯！” 
    龙方衍冷冰冰地哼了一声。 
    明显声音和脸色，都与对待小兔子的时候不同。 
    这更令小护士心生怨气。 
    甚至，连看都不愿意多看她一眼。 
    她决定再试一次，可怜兮兮地看着龙方衍，故意将被咬伤的手伸到了龙方衍的面前。 
    眼眶湿润地说道，“好可爱的小兔子，我刚刚只是被吓到了，是不是因为我，惊吓到了它，所以它才咬伤了我啊，我知道，龙师兄您养的小兔子，一定不会故意伤人的，只是，这人和牲畜不同，没有人情味！” 
    虽说，装出一副柔弱委屈的样子。 
    言辞却十分犀利。 
    “哈——” 
    小兔子气呼呼地冲着女人哈气。 
    龙方衍轻轻地安抚着小兔子，将它抱在怀里，整个人坐起了身子，背部靠在了床头上。 
    “不好意思，请注意你的用词，思绵咬伤你，是她的不对，我替她向你道歉，但是，你的做法似乎和你所说的并不一样，我这里不需要你这样的人来照顾，还请你离开。” 
    龙方衍紧绷着脸，身上强大的气场吓得女人，不住地向后退去。 
    最后，凶狠瞪了一眼小兔子，委屈巴巴地跑出了龙方衍的病房。 
    一出病房，就和一个人撞了个满怀。 
    却头也不回地继续向前跑去。 
    房间里，小兔子担心地上下打量着龙方衍的身体，小鼻子在龙方衍的身上，左闻闻，右闻闻。 
    好重的精怪气息。 
    龙方衍双手将小兔子抱了起来，“你是怎么知道我在这里的，那么远的路，你一个人怎么跑来的啊？多危险啊，你要是再出什么事，我欠你的人情，就真的还不清了！” 
    嘴上说着最狠的话，语气却温柔地似水。 
    特别是在看到小兔子委屈巴巴地小样子，通红的眼睛里，好像噙满了泪水。 
    直叫龙方衍好生心疼。 
    舍不得再对小兔子说一句狠话，抱在怀里哄了起来。 
    这时，病房的门再次打开。 
    龙方衍头都没有抬，就没有好气地，凶巴巴地说道，“不好意思，我不是都说了吗，这里不需要你的照顾，还请不要来打扰我了，师……师傅，您怎么来了？” 
    话还没说完，就感受到了叶昊身上强大的修真气息。 
    这是仅属于叶昊的，龙方衍急忙抬起头，结结巴巴地说不出一句完整的话。 
    一踏进医院，叶昊就闻到了空气中散发出来的，兔子身上变得骚臭味。 
    不用猜都知道，肯定是那只兔子感应到了龙方衍出事。 
    特意跑到医院来看望龙方衍。 
    叶昊示意想要起身的龙方衍继续休息，自己则搬了把椅子，坐在了病床边上。 
    “我还不知道，我最得意的大徒弟，竟然还会有人驱赶人的一面呢，我以为你只会对付精怪呢，刚才那个哭着跑出去的护士，就是你说的人吧？” 
    说着，视线落在了藏在龙方衍身后的小兔子身上。 
    “出来吧，不用躲了，你的气息还能瞒得住我？” 
    小兔子唯唯诺诺地，十分害怕叶昊，垂着耳朵，从叶昊的身后走了出来。 
    一直等在房间里，都不见龙方衍回来，谁知，竟然感应到了龙方衍出事，想都没想到，跳下床，费了好大的力气，才打开房门，顺着感应所指引的方向，一路跑到了医院里。 
    刚才的小护士，分明就是龙方衍不怀好意。 
    如果不是因为小护士动手在先，它也不会张口咬人。 
    它不过只是太担心龙方衍了。 
    叶昊看着一向冷峻地龙方衍，对这只兔子格外认真，除了救了他的命之外。 
    还有一个原因，那就是，他们之间有某种特殊的关联。 
    兔子精怪，与狐狸精怪一样，盛产美女，多蛊惑人心。 
    叶昊坚信，自己的徒弟绝不是见色忘义之徒。 
    “你是不是在她灵力尽散前，触碰了她的耳朵。” 
    不是疑问句，而是十分肯定地问道。 
    龙方衍知道，什么都瞒不住叶昊，只能点了点头。 
    “你，你知道那代表什么吗，兔子精怪的耳朵是他们的软肋，若是有人碰了，就是给两者之间建立了一种特殊的关联，这一辈子，她将永远跟随着你，听从着你，哪怕是你死了，她也会等到你下一世的轮回出现！”

第414章 小兔子有危险

    龙方衍不感相信地看着窝在怀里的小兔子。 
    师傅的话，意思是，自己会对思绵不由自主的好，全是因为他摸了她的耳朵…… 
    一时间，龙方衍不知道是该庆幸都是特殊关联所造成的结果，还是应该感到难过。 
    她与思绵之间，全是因为关联的存在。 
    就像精怪与孟澍之间所达成的契约一样！ 
    龙方衍无法接受，自己竟然与一只精怪有了特殊的关联。 
    “师傅，那有没有办法，解除这种关联呢？” 
    想也没想，直接问出了口。 
    惊到了怀中的思绵的本体小兔子。 
    小兔子不刚相信地抬起头，看向神情复杂的龙方衍。 
    ‘你是觉得我是个累赘，是吗？’ 
    龙方衍竟然强制屏蔽掉了，与思绵之间的思想互通。 
    思绵虽然灵力散尽，法力消失、修为消失，可是，这只兔子是她的本体，也就代表着，小兔子就是思绵，思绵就是这只小兔子。 
    小兔子的所作所为，代表着思绵的所作所为。 
    而思绵的任何想法，也都体现在了小兔子的身上。 
    思绵能够感受到，因为和自己的关联，令龙方衍无法接受。 
    她不想让龙方衍为难，离开了龙方衍的怀里，卷缩在了龙方衍的脚下。 
    病房里好冷啊！ 
    就算是本体在冬天，厚厚的积雪中，都感受不到一丝寒意的小兔子。 
    这一刻，竟然觉得无比的凄冷。 
    叶昊叹了口气，人与精怪本就是殊途，不可能有结果的。 
    与其让他们二者越陷越深，不如，就让他们早一点明白这个道理。 
    对龙方衍，对思绵来说，都是件好事。 
    病房内，除了龙方衍急促地呼吸声，就是仪器冰冷的响声。 
    沉思了几秒钟，叶昊终于开口，“那就是等到她恢复了灵力和内力，能够变幻人形的时候，由她亲自解除。” 
    话音落下，龙方衍陷入了沉默。 
    叶昊见状，只是将几张符咒递给了龙方衍。 
    起身，离开了病房。 
    不知道过了多久，龙方衍回过神来。 
    思绵是因为救他，才变成现在的模样，如果不是叶昊的丹药，恐怕，思绵连本体都保不住了。 
    不管什么关联不关联的，都等到思绵恢复了修为后再说。 
    这么想着，心里积闷的感觉瞬间畅通了。 
    “思绵，我想明白了，我们……思绵？思绵？” 
    原本卷缩在床尾的小兔子不见了！ 
    龙方衍唤了好几声，都不见思绵的身影。 
    难道，思绵在生自己的气？ 
    龙方衍懊恼地，一拳重重的砸在了床上。 
    叶昊离开医院，掐指一算，算出了龙方衍和思绵之间劫难重重，并不是那么轻易就能解除关联的。 
    看来，这就是天命所为啊！ 
    叶昊前脚离开，后脚思绵就落入了一张巨网之中。 
    一个秃头的男人一脸贪婪的看着网中的小兔子，咧开肥厚的嘴唇，露出了发黄的牙齿，“嘿嘿，这兔子烤了吃一定很香啊！” 
    说着，一把揪住了思绵点耳朵，提着她就要离开。 
    思绵奋力挣扎着，四只脚大力的蹬踹。 
    可是无奈，她现在身上法力全无。 
    一只与普通兔子没有任何区别的兔子，怎么会是人类的对手。 
    要是以前，思绵肯定施法，让秃头男付出代价。 
    可是现在，她只能任由着男人提着她的耳朵，准备将她吃了。 
    这样或许也好，龙方衍不用再为难了。 
    想到这，思绵放弃了抵抗，顺从的任由着男人粗暴的动作。 
    “等一下！” 
    这时，身后传来了一声清脆的女人声音。 
    然后是急促的脚步声，很快就追了上来。 
    “小希护士？！你喊我有什么事吗？” 
    竟然是她！ 
    思绵看着眼前的女护士，眼睛瞪得溜圆，没有好气的看着女护士。 
    小希温柔地露出了笑脸，一下子就融化了秃头男粗糙的心。 
    男人不好意思地笑了笑，脸颊上染上了一抹绯红。 
    他是负责医院垃圾的，工作低贱，加上外貌又胖又秃，平日里其他女护士都不愿和他讲话的，小希护士女神一般的存在与全院男人的心目中，自然是从未瞧过他一眼。 
    今日，竟破天荒地主动和他说话了！ 
    简直要比中了彩票一等奖还要高兴。 
    “这只兔子，你是在哪里抓到的啊？这个是我养的，因为不听话咬破了我的手，逃跑了，我还以为找不到了呢，没想到，竟然被你给你找到了！” 
    小希护士眨着人畜无害的大眼睛，满眼都是期待。 
    头秃男看了看手中的兔子，的确像是饲养的。 
    只是，他的烤兔肉就这样泡汤了，心里有些不舍得。 
    但是，对方可是小希护士啊，全院最美的女护士啊！ 
    要是能够博她一笑，少吃一顿肉又能怎样。 
    将兔子递到了女人面前。 
    “我一看就觉得这个兔子十分美味，不是，是长得十分漂亮，主人一定也是个大美女，小希护士要是不来找的话，我还打算去问问你呢！” 
    “小希护士真的不仅人美，还心地善良，这畜生咬了你，你还不吃了它，不是，还不扔了它，竟然还跑出来找它。” 
    小希护士懒得和秃头男废话，接过兔子，找了个借口，谎称领导找她有事，便急匆匆地朝着医院主楼后面的解刨实验楼跑去。 
    思绵不知道女人抽什么风，从男人手上救下了她， 
    但是，这个女人也不是什么好人，肯定预谋着什么。 
    直到看到了解刨实验楼五个大字，思绵才意识到，自己即将面对的将会是什么。 
    再怎么挣扎都无济于事了。 
    女人推开一间试验室大门，将思绵的本体放到了解刨台上，用绳子将她的四肢绑了起来，用于固定，免得她跑了。 
    “哈—” 
    思绵警告着女人。 
    而对方却露出了不屑的表情，绳子都系好了，还试了一下牢不牢固。 
    将手上缠着的绷带拆开，将两个牙印对准了思绵的眼睛，咬牙切齿道，“你给我看仔细了，这就是你咬的，竟然敢咬我，凶我，还有那个龙方衍，不知好歹的东西，我看上他那是他的本分！” 
    “竟然为了一只臭兔子那样对我，今天，我就要看看，你这只恶心人的臭兔子，到底有什么过人之处，竟让龙方衍护着！” 
    说着，女人拿起一瓶药和针管。

第415章 解刨室

    白色的药剂缓缓地抽进了针管里。 
    然后，女人粗暴地抓住思绵的前爪。 
    眼露凶光，脸上是扭曲的笑容，嘴里咒骂着，“去死吧，该死的臭兔子，竟然敢咬我！” 
    “我一定要让你生不如死，一只兔子难道还能比我好吗，龙方衍，你不知好歹，居然无视我的好意，你不是喜欢这只畜生吗，那我就要杀了这畜生，给你炖汤喝，哈哈哈哈……” 
    “看你能不能喝的下去！” 
    “哈哈哈……” 
    这个时间，所有的医护人员全都在医院的主楼里忙碌着。 
    并没有人注意到，主楼后面，仅隔了一条街道的实验楼中，有个人影窜动。 
    空无一人的实验楼里，小希护士的笑声，就像恐怖片中的反派一样，回荡在空荡荡的大楼里，从一楼一路飘致楼顶。 
    诡异、阴森、又恐怖。 
    实验室里，到处都堆满了白色的模型骷髅，还有动物的标本。 
    阳光通过窗户，照了进来，拉长了女人可怖的侧脸。 
    一明一暗。 
    思绵心急如焚地挣扎着。 
    虽说，她已经做好了面临着死亡的准备。 
    并不代表着，她是要死在这个变态的女人手里！ 
    这么办，这么办，一定要想办法逃出去。 
    思绵不断地告诉自己，关键的时候，自己一定要保持冷静。 
    找到机会，就要要逃走。 
    然而，现在的思绵，手无缚鸡之力，完全就不是巨大的人类的对手。 
    尤其，还是一个心狠手辣，被嫉妒杀红了眼的女人。 
    只见，女人举起手中的针管，缓缓地推动着针管下面的助推器，白色的浑浊液体，慢慢向上移动。 
    手指般长短地针头，在阳光下，反射着银色的光，十分骇人。 
    一股液体，如同飞溅的瀑布一般，从针头顶端地针眼里飞了出来。 
    在阳光的照耀下，飞射出一道阴冷地弧度。 
    女人的表情越来越狰狞。 
    冰冷的针头对准了思绵毛茸茸的小爪子。 
    ‘不，不，快点放开我，你个疯女人！’ 
    ‘龙方衍，你在哪里，我再也不纠缠你了，龙方衍，你快点来救我啊，你个混蛋！’ 
    思绵恨不得自己此刻所有的修为全部回来。 
    这样，她就能狠狠地教训一下，不知死活的女人了。 
    可是，不论她如何蓄力，身体毫无起色。 
    针头扎进了思绵的肌肤里，对方像是泄愤一般的，用力将针头向思绵肌肤更深处扎了进去。 
    白色药剂缓缓注射进了思绵的体内。 
    很快，药剂就全部注射完毕。 
    思绵感到一阵头晕眼花，浑身都提不起力气来。 
    眼皮越来越沉，意识也开始模糊了起来。 
    思绵这才明白，疯女人给她注射的，竟然是麻醉药。 
    或许是觉得不够解恨，女人手握针管，朝着尚有一丝意识的兔子身上，疯狂的戳着。 
    每一下，都用尽了力气。 
    “去死，给我去死，恶心的兔子！” 
    “畜生，垃圾，你就该死！” 
    女人难听的咒骂声，不断地回荡在思绵的耳边。 
    锋利的针头，刺破肌肤时发出的‘咯吱’的细小的声音。 
    因为，麻醉药的药效没有完全发挥出来，思绵还能感受到疼痛，每一针都深深地扎进她的肌肤里，痛的她连呼吸都感到无比的疼痛。 
    软绵绵的身体躺在冰冷的解刨台上，等待着思绵的，将是漫长的黑暗。 
    终于，药剂在体内的作用达到了极致。 
    思绵缓缓地闭上了眼睛…… 
    ‘龙方衍，我不欠你的了。’ 
    女人用力拍了拍兔子的头，发现兔子没有丝毫挣扎的迹象，便放下心来。 
    拿起一旁的解刨刀，又薄又锋利的解刨刀上，映着女人近乎疯狂的脸。 
    再厚的胭脂都遮不住她内心的阴暗与丑陋。 
    小希护士接受不了，自己完美无暇的皮肤，竟然被一只畜生给咬坏了，更接受不了自己竟然因为一只畜生，被男人冷落忽视。 
    她应该是所有男人的梦中情人。 
    只要看了她一眼，没有男人不会沦陷在她的倾世美貌之中。 
    只有她不喜欢别人的份，没有男人不喜欢她的道理！ 
    从小到大，排在她屁股后面献殷勤的男人有的是。 
    勾勾手指，就会无数的男人是前仆后继，就是为她去死，都是心甘情愿的。 
    还没有哪个男人，会像龙方衍那样不知好歹。 
    换做任何一个男人，自己亲自照顾，频献殷勤，早就坠入了温柔乡中。 
    而龙方衍，故作冷傲，不过就是想要引起她的注意吗？ 
    龙方衍得逞了，得到了她的注意，现在又装出一副清高，不近女色的正直模样，这是装给谁看的啊！ 
    握着解刨刀的手，因为愤怒而不断地握紧，细细发抖。 
    解刨动物对她来说已经不是第一次了。 
    在学医之前，她就曾在家里的后院里，亲手用小刀刨开了心爱小狗的肚子。 
    只是因为，那只小狗竟然在她放学的时候，和邻居家的小孩玩的开心，而忘了第一时间出来迎接她。 
    当她发现，自己心爱的小狗并不是非她不可的时候，她就已经不再需要它了。 
    于是，趁着家里人不备，她将小狗骗到了后花园里，一刀解决了它。 
    而当家里人发现的时候，后花园里，只有没有了气息，被开膛破肚地小狗。 
    家里的佣人吓坏了，然而小希，则仿佛一切都没有发生一样，从卧室里走了出来。 
    看到小狗的尸体时，她表现的十分惊恐和难过，跪在地上，抱着小狗血淋淋的尸体大哭。 
    或许，没有人会相信，一个不到十岁的小孩竟然有如此冷酷无情的心。 
    亲手杀死了自己养了多年的小狗。 
    父母还劝她不要太过伤心，没有一个人，发现了小希的异样。 
    从那以后，小希便一发不可收拾。 
    她发现，手起刀落，划破肌肤的声音是那么的美妙，仿佛悦动听的交响曲。 
    令她难以忘记。 
    就这样，她开始诱骗偷跑进她家院子里的流浪猫和流浪狗。 
    然后，开始了她变态的疯狂行为。 
    最后，顺理成章的，她大学学习了医护，有了接触人的身体的机会。 
    因为从小杀害怕无数动物的经验，她的实验课、解刨课都是全年级的第一名。

第416章 互留联系方式

    从紧锁的柜子里，拿出了一个笔记本。 
    里面写满了各种动物的肢体结构，甚至，还有一块块皮毛标本。 
    女人翻开崭新的一页，拿笔写下了几天的日期，以及解刨的物种：兔子。 
    摊开笔记本，放在了解刨台一旁，再次举起了锋利的解刨刀，抵住了思绵上下起伏的腹部。 
    找到了最柔软的地方。 
    “你咬啊，再咬我啊，我会掰下来你所有的牙齿，串起来做项链！” 
    说着，女人高举起了手中的解刨刀，朝着小兔子，猛地刺了下去。 
    就在千钧一发之际，解刨室的大门“嘭”的一声从外面，被大力的踹开。 
    女人被巨响吓得浑身一哆嗦，却没有丢下手中的刀。 
    下一秒，一股巨大的力量将女人手中的刀击飞。 
    “什么人！” 
    女人揉着吃痛的手腕，恶狠狠地看向门外。 
    难道是哪个医护人员？ 
    可是，在解刨室里解刨动物，没有什么错，谁会多管闲事。 
    就在这时，一个高大的身影走了出来。 
    女人惊的瞳孔缩了缩，紧张地咽了口口水。 
    “你，你怎么会在这里啊，你不是应该在病房里好好休息的吗？” 
    说话间，高大的身影已经逼近了女人。 
    阳光照在了对方满是戾气的脸上，是龙方衍！ 
    女人强撑住身体，下意识地想要将那本记录了她‘罪行’的笔记本，藏起来。 
    可是，她的心思被龙方衍一眼看透。 
    大手一挥，解刨台上的笔记本飞了起来。 
    大手一握，笔记本飞到了龙方衍的手中。 
    龙方衍瞟了一眼笔记本上记录的内容，脸色更加的难看。 
    这个女人，竟然将虐杀小动物视为乐趣！ 
    看了一眼躺在解刨台上，毫无反应的思绵，龙方衍想要杀了女人的心都有。 
    竟然敢对思绵下手。 
    如果，思绵不是修为尽失，哪里轮得到她在这里为非作歹。 
    龙方衍越想越气，气的浑身发抖。 
    一个飞身来到女人面前，狠狠地掐住了女人的脖子。 
    一向沉稳冷峻地龙方衍，此刻，暴虐的像一头狂怒的野兽。 
    通红的眼眸里，狠戾的神情，大手越来?越用力。 
    女人完全傻住了，竟然忘记了反抗。 
    等到她反应过来的时候，已经无法呼吸了，脖子仿佛要被龙方衍捏断了一样。 
    看着眼前暴虐的男人，小希感受到了全所未有的害怕。 
    布满红血丝地眼睛里，满是惊恐和求饶。 
    双手无助地拍打着龙方衍结实有力的手臂。 
    龙方衍大手向上，将女人举了起来，看了一眼被她丢进垃圾桶里的药瓶。 
    氯胺酮，三个大字赫然出现在瓶子上。 
    居然给思绵注射了麻醉药，而且，还是整整一瓶的量，岂不是想要了思绵的命。 
    龙方衍的指关节处发出‘咔咔’的声响。 
    他真的恨不得，就这样掐断她的脖子。 
    可是，他不能这么做！ 
    他是修真者，只能对邪祟精怪心狠手辣。 
    想到这里，龙方衍渐渐地松开了手…… 
    胸口剧烈的起伏着，大口的呼吸，努力的平息着内心的愤怒。 
    这是他第一次，对人动了杀念。 
    仅是因为她伤害了思绵。 
    这一刻，龙方衍知道，这一切都与他和思绵之间的特殊关联无关。 
    女人整个人瘫坐在地上，浑身发软无力，衣衫被汗水浸透，坐在地上双眼空洞无神，已经被龙方衍彻底吓傻了。 
    龙方衍解开绑在思绵身上的绳索，动作十分的小心。 
    生怕会弄疼了睡着了的思绵。 
    将小兔子轻轻地抱在怀里，顺便，也将女人的笔记本带走。 
    “以后，你若是再敢虐杀动物，我就将这本笔记送到记者那里去！” 
    女人回过神，站起身，发疯似的看着龙方衍的背影，声嘶力竭的大喊，“龙方衍，你会后悔的，不过就是一只畜生，你为什么这么护着它！” 
    龙方衍脚步一顿，转过头，阴冷地声音在阴森地解刨室里回荡。 
    “她不是兔子，她是思绵。” 
    说完，龙方衍头也不回地离开了实验室。 
    “啊！” 
    女人疯狂的吼叫声在身后响起。 
    …… 
    白色的奥迪车，停在了赵琳的公司楼下。 
    宋承易左手握着方向盘，右胳膊搭在一旁，侧着身子，看向坐在后排的叶紫烟。 
    “叶小姐，到了您的公司。” 
    “谢谢！” 
    叶紫烟礼貌地笑了笑，打开车门，准备下车。 
    宋承易犹豫了一下，嘴唇张了张，最后，还是没有忍住，叫住了叶紫烟。 
    “宋警官，您还有事吗？”叶紫烟欲要关上车门。 
    “叶小姐，可否方便的话，我们留一个联系方式，日后若是有什么事的话，随时都可以联系。” 
    叶紫烟微愣住，想到宋承易队员的话，她正准备开口拒绝。 
    谁知，这时公司大门打开，一群记者走了出来。 
    叶紫烟心里一惊，急忙坐回到了车内，‘嘭’的一声，将车门关上。 
    压低身体，只露出一双眼睛。 
    直到记者和赵琳挥别后，叶紫烟才松了一口气。 
    要是被记者发现，她从奥迪车上下来，恐怕不出半个小时，有关她另寻新欢的新闻消息，就会在微博的热搜上炸开。 
    这个时候，不仅给公司和赵琳抹黑招麻烦，更是给宋警官带来了不必要的麻烦。 
    如果真的是这样，她愧对宋警官。 
    抬眸，却看到宋承易一看紧张的盯着自己。 
    叶紫烟不好意思地挠了挠头，心虚道，“那个，实在不好意思啊，您不是说留个联系方式嘛，微信吧，我扫您。” 
    实在不知道该如何解释了。 
    从口袋里掏出手机，打开了微信。 
    就这样，两个人留下了联系方式。 
    尬聊了几句后，叶紫烟下了车，留下抱着手机满心欢喜的宋承易。 
    他终于，拿到了叶紫烟的联系方式！ 
    激动的手都在发抖，强忍住要欢呼的喜悦，目送着叶紫烟的背影，一步步走上了台阶。 
    “紫烟，事情都完事了吗，只有你自己回来啊，祖爷爷和龙师兄呢？” 
    赵琳正要关门，却看到了叶紫烟。 
    快步上前，有些激动地拉住了叶紫烟的手。

第417章 追求者

    “嗯？” 
    就在这时，赵琳的视线越过叶紫烟，看到了停在公司门口的白色奥迪车。 
    仔细想了一下，不记得在公司见到过这辆车。 
    神秘兮兮地凑到叶紫烟的身旁，八卦道，“紫烟，那辆奥迪车，是送你回来的吗？” 
    好似，并没有看到有人上车，也没有看到有其他人下车。 
    除了叶紫烟以外。 
    所以，赵琳的大脑里，第一个闪过的想法就是，白色的奥迪，是专程送叶紫烟回来的。 
    被赵琳这么一问，叶紫烟不知道是该否认，还是承认。 
    看着叶紫烟复杂的表情，支支吾吾半天说不出话来的模样。 
    不用想就知道，一定是被她说中了！ 
    作为网红公司老板的八卦直觉告诉她，对方绝对是个超级大帅哥。 
    而且，是与孟澍不相上下的那种。 
    没想到，叶紫烟这丫头命还真的是好，今天是不是撞了大运，桃花这么旺盛。 
    先是孟澍，现在又是一个神秘的白色奥迪小帅哥。 
    怎么，这么好的大运，她赵琳就碰不到呢，哎，生不逢时啊！ 
    “紫烟，是不是哪个追求你的人啊，怎么样，帅不帅？” 
    叶紫烟白了赵琳一眼。 
    果然，对赵琳不能抱太大的希望。 
    见叶紫烟不理自己，赵琳嘟着小嘴，一副伤心了的模样。 
    “你别乱说，人家只是顺路送我回来的而已，不是你想的那样。”叶紫烟回头看了一眼，发现宋承易的车，还停在那里，没有离开。 
    或许，是看到了叶紫烟回头的动作，宋承易脑筋一抽，降下车窗，探出头，朝着叶紫烟挥了挥手。 
    这下好了，气氛骤然尴尬了起来。 
    叶紫烟的眼角抽了抽。 
    急忙拉住了赵琳，抢先一步，捂住了赵琳的嘴。 
    幸亏叶紫烟的动作快啊，不然，依照赵琳的脾气，恐怕这个时候，已经冲上去和宋承易打招呼了。 
    更可怕的是，以赵琳的社交能力，不出十分钟，她就能通过聊天，知道宋承易所有的个人信息。 
    简直比查户口的还要详细。 
    叶紫烟尴尬地点了点头，为了避免更尴尬的事情发生。 
    拉着赵琳，快步走进了公司。 
    “紫烟，你拦着我干什么啊，我看他长得不错，要是能到公司来的话，我们就又多了一个风格的帅气男主播，到时候，我就不用整日在公司忙碌了，嘿嘿，偶尔也应该让我放松放松，出去散散心。” 
    赵琳还不死心，但是，白色的奥迪车已经驶离了公司。 
    叶紫烟怎会不知道赵琳的心思，她无非就是想要出去钓帅哥罢了。 
    公司现在的大事小情，都有各个部门的精英处理解决，哪有赵琳说的那么辛苦。 
    摁下电梯按钮，两个人等待着电梯。 
    叶紫烟说道，“你还是死了这个心吧，人家可以人民公安，国家公职人员呢，怎么会来和我们一起直播呢！” 
    叮—— 
    电梯门打开。 
    两个人一起走了进去。 
    电梯门打开，宋昱欣带着员工们，早早就等在了电梯外。 
    手里拿着礼炮。 
    见到电梯门打开，礼炮一个个打开，好看的樱花花瓣从头顶倾泻而下，飘飘扬扬的落了下来。 
    落在叶紫烟和赵琳的头上，鼻尖上，和肩膀上。 
    礼炮的声音吓了两个人一跳。 
    “Surprise！” 
    大家高兴的齐声欢呼。 
    却发现，电梯走出来的不是赵琳一个人，还有叶紫烟。 
    叶紫烟轻轻地拍落身上的樱花，受宠若惊地看着欢呼的同事，心想，她们难道是来欢迎自己的？ 
    宋昱欣跑到二人面前，一手拉住一个，“紫烟姐，此次出行还很顺利？我可是看到官网上，大家都在讨论你的cp哦，不过，我有个更加劲爆的消息要告诉你！” 
    说着，将赵琳回怼戴苗苗的事情一一告诉了叶紫烟。 
    特别高兴地搓了搓小手，一脸期待地，等待着叶紫烟的夸赞。 
    叶紫烟想了一下，戴苗苗这个人特别爱记仇。 
    这次赵琳让她难堪下不来台，就是在变相的像戴苗苗宣战。 
    这下，二人之间的梁子结大了。 
    以后，怕是赵琳要更加的小心谨慎行事才好。 
    不然的话，任何把柄落在戴苗苗的手里，赵琳都不会好过。 
    只是，赵琳并没有想到那么多，只是逞了一时的口舌之快，看着戴苗苗那只高傲的母孔雀，露出吃瘪的表情时，大家的心里都十分的痛快。 
    听到叶紫烟的话，宋昱欣像是犯错了的小孩子一样，垂下头，嘟着小嘴，两个食指相互搅动着。 
    “我知道错了紫烟姐，我不应该带头的，给公司和你们带来了麻烦，对不起。” 
    叶紫烟知道，宋昱欣也是为了替赵琳出气。 
    没有她在赵琳的身边，有宋昱欣在，她也很放心。 
    想到宋昱欣也是好心，可怜兮兮地小模样，也实在不忍心再责备她。 
    轻轻地捏了捏宋昱欣的脸蛋，“小丫头，别说，你怼的还挺很赞嘛，只可惜我没有亲眼看到，不然，一想到戴苗苗当时的表情，一定超级有趣的，是不是？” 
    叶紫烟突然笑出了声。 
    低落的氛围，瞬间活跃了起来。 
    因为叶紫烟的话，宋昱欣猛地抬起头，眼睛震惊地瞪大，闪着明亮的光。 
    拉着叶紫烟模仿起了戴苗苗当时吃瘪的模样。 
    逗得所有人捧腹大笑。 
    “各位，我还有件事要和大家说，你们猜我刚才在楼下看到了什么！” 
    赵琳这个大喇叭，要将看到的事情告诉众人。 
    叶紫烟见状，慌张的拉着赵琳走进了办公室。 
    “哈哈，还说什么关系都不是呢，那么干嘛那么紧张人家啊，我看这个也不错，不如……” 
    赵琳倒了杯咖啡，递给了叶紫烟。 
    自己则依靠在桌角上，轻抿了一口咖啡。 
    俨然一副审犯人的模样，眯起眼睛，一脸暧昧的盯着叶紫烟。 
    不问出个所以然来，不会罢休一样，就差辣椒水和老虎凳了。 
    叶紫烟恨不得将头埋得深深地。 
    只顾着低头喝咖啡，一句话也不讲。 
    这可急坏了赵琳，只是远远地一眼，她就能看得出来，对方也不简单。 
    最主要是，长得帅！ 
    “好好好，那我不问了，好吧，对了紫烟，你和祖爷爷一起到‘鬼域’，有没有什么发现啊，阿澍你们找到了吗？”

第418章 回魂草

    叶紫烟摇了摇头，咽了口气，将杯中剩下的咖啡，全部吞进了肚子。 
    苦涩的感觉，在她的味蕾上炸开一朵朵美丽的蘑菇云。 
    就连呼吸间，都充满了咖啡的苦涩味道。 
    “对不起紫烟，是我没有照顾好阿澍，才会中了精怪的调虎离山之计，阿澍要是出了什么事情，我这辈子都无法原谅自己。” 
    赵琳悔恨的看着叶紫烟。 
    精怪本就是诡计多端，从孟澍的身上骗走了内丹，却无法控制内丹的力量，自然会再来找孟澍的。 
    要怪，只能怪叶紫烟，是她非要和叶昊去‘鬼域’的。 
    若是，当初叶紫烟选择了留下来。 
    这些事情，或许就不会发生了。 
    叶紫烟将‘鬼域’发生的事情，告诉了赵琳，还和赵琳将了上古神兽伏鸟的事情，还有虫风暴里的噬饥虫。 
    猛然间，叶紫烟想到了龙方衍。 
    龙方衍还在医院里呢！ 
    与赵琳说明了情况，准备和赵琳一同前往医院。 
    赵琳让公司同事先回家休息，自己也开车带着叶紫烟离开了公司。 
    却没有注意到，公司对面的楼顶上，一双猩红的眼睛，正死死地盯着她们二人的身影，直到她们的身影彻底消失在车流之中。 
    那双猩红的眼眸才移开视线。 
    推开病房门，龙方衍的身影并不在。 
    明明与导诊询问过，龙方衍就住在这间病房的。 
    不过，龙方衍人不见了，却闻到了一丝属于精怪的骚臭味。 
    是那只该死的臭兔子！ 
    看来，龙方衍住在这个病房，准没有错。 
    等到龙方衍抱着昏睡的思绵回到病房的时候，感受到了熟悉的气息。 
    推开门，就看到了叶紫烟和赵琳。 
    叶紫烟一看到龙方衍怀里抱着小兔子，瞬间就来了精神。 
    “龙师兄，你的身体都什么情况了，还要抱着她，她乖乖在家等着不好吗，非要跑到这里来打扰你，你把她交给我吧，一会儿我走的时候，正好把她带回家，你放心，我一定会帮你好好的照顾她！” 
    叶紫烟心想，自己终于可以有机会，好好的报仇了。 
    然而，说话间，叶紫烟察觉到了异样。 
    若是以前的话，叶紫烟的话一出口，小兔子肯定气急败坏地想要和她吵了。 
    可现在，竟然安安安静地，像是什么都没有听到一样。 
    安静的十分诡异。 
    眉头一皱，指了指一动不动的兔子，“龙师兄，她这是这么了？” 
    龙方衍坐在床上，接过赵琳递来的水杯，说了句谢谢。 
    动作十分轻柔地将思绵放到了病床上，满眼都是担心，“她被人注射了整整一支的量的氯胺酮，也就是麻醉剂。” 
    只要一想到，再晚一步，就永远的见不到思绵了，龙方衍的心就像是被人用力的攥住了一般。 
    一整支的麻醉剂？ 
    叶紫烟大学的时候，选修过一学期的医护知识。 
    知道麻醉剂过量的不良影响会是什么，究竟是什么人，竟然这么狠心，对一只兔子，下手这么狠。 
    虽然，这只兔子，曾经是一个目中无人的，狂妄自大的精怪。 
    但，一听说有人欺负思绵，叶紫烟并未感觉到窃喜和开心。 
    反而十分愤怒。 
    因为，思绵这个臭兔子，只能她叶紫烟欺负！ 
    叶紫烟从身上翻出了一个干枯的药草，叶昊说这个是回魂草。 
    但她觉得就是个平平无奇地枯草枝，并未在意，一直放在了钱包的夹层了。 
    看着思绵毫无生气地样子，想都没想。 
    将回魂草放在了兔子的鼻子前，左右晃了晃。 
    然后，碾碎了一片枯树叶，在叶昊的帮助下，轻捏开兔子的嘴，将粉末倒进了思绵的嘴里。 
    叶紫烟也不知道，这样做到底有没有用。 
    既然，叶昊说是回魂草，就绝不会骗她。 
    现在的情况，龙师兄的身体情况不好，没有办法在使用内力。 
    而叶紫烟自身，修为品阶境地不高，无法救治。 
    只能寄希望于这根草药上了。 
    三人的目光都定在小兔子的身上，没有离开过。 
    墙上的时钟，秒针正‘滴答滴答’的转动着。 
    一分钟、两分钟、三分钟…… 
    依旧没有任何的反应。 
    就在所有人准备要放弃的时候，小兔子终于有了反应。 
    长长的耳朵微微动了动。 
    然后是四条腿，最后，睁开了眼睛。 
    红色的眼睛里透露着一丝疲惫，左右的看了看。 
    ‘这是这么回事？我怎么在这里？’ 
    思绵在心里疑惑地想着。 
    突然，一个声音闯入了她的大脑里：‘太好了，你终于醒了，我都要担心死了，对不起思绵，我为我说的话，向你道歉。’ 
    是龙方衍的声音。 
    龙方衍打开了他们之间的思想互通。 
    所以，在思绵危险的时候，龙方衍是听到了思绵的心声。 
    才会及时赶到解刨室里，救下了思绵。 
    “喂，龙师兄，你们两个可不许讲悄悄话，臭兔子，可是我救了你的，以后不许再说我修为低，不配让你吸**血了！” 
    看到思绵醒来，叶紫烟也是十分的开心。 
    但还是别扭地嘴硬着。 
    小兔子跳到了叶紫烟的面前，第一次，主动蹭了蹭叶紫烟的手。 
    龙师兄说道，“她这是在感谢你。” 
    说完，不着痕迹地，在思绵与叶紫烟亲近之前，将思绵抱了起来。 
    这是可怕的占有欲吧！ 
    叶紫烟和赵琳相互看了看，无奈地挑了挑眉头。 
    看来，龙师兄在这里养身体，还是不错的选择。 
    至少，有这只兔子的陪伴。 
    只不过，看到一向沉闷，嫉恶如仇的龙师兄，都对一只精怪如此的认真，不禁想到了那个榆木脑袋的吴堂。 
    今天发生了这么多的事情，好像，一直都没有看到吴堂师兄的身影。 
    他今天到底在忙什么？ 
    一点消息都没有。 
    赵琳眼底，闪过一抹难以掩饰地失落。 
    不怕沉睡的人，就怕叫不醒装睡的人。 
    叶紫烟没有想到那根枯药草，竟然有起死回生的功效，难怪叫回魂草，果真如其名。 
    她可要好好的保存这个宝贝！ 
    对了，还有一件事，叶紫烟要去做。 
    那就是，去会一会欺负思绵的小护士——所谓的全院最美的护士小希。 
    空有一副好看的皮囊又有何用，心肠狠毒，还是一样不会有人喜欢。 
    叶紫烟决定，让所有人都看到她的真面目！

第419章 虚伪的女人

    与龙方衍聊了几句后，叶紫烟与赵琳便离开了病房。 
    走之前，还不忘和思绵斗嘴，“小兔子，你好好养身体，等你恢复了修为，我们两个好好的比试比试！” 
    说完，摆了摆手。 
    “说吧，你又有什么计谋了。”赵琳早就察觉到了叶紫烟的小心思。 
    没有当着龙师兄的面儿拆穿叶紫烟的心思，就是为了和叶紫烟一起行动。 
    上学的时候，她们就经常这样做。 
    学校里总有一些喜欢欺负同学的人。 
    或是仗着自己家里有钱，就瞧不起，挖苦那些家境一般的学生。 
    还有一些同学仗着自己家有势力，在学校里横行霸道。 
    而老师，一般都是睁一只眼闭一只眼。 
    鲜少去管这样的事情。 
    毕竟，都害怕给自己惹上麻烦。 
    导致这样的情况屡见不鲜，那些学生更加猖狂。 
    但是，叶紫烟就是看不惯。 
    她和赵琳一起，将他们的所作所为拍摄下来，发到了学校的校园网上。 
    让所有人都重视起来。 
    这样，学校也必须重视此事，而那些嚣张的同学，因为大家的议论纷纷，不敢再继续施暴。 
    “不愧是我的好姐妹！” 
    叶紫烟凑到赵琳的耳边，将计划轻声地告诉了赵琳。 
    闻言，赵琳有些犹豫，“紫烟，我们真的要这么做吗，会不会……把她吓坏了啊？” 
    相比于那个女人的所作所为，叶紫烟的计划，根本算不了什么。 
    再说了，叶紫烟只是想要吓一吓她，让她以后不敢再继续虐杀动物。 
    学会尊重生命，保护动物。 
    赵琳想了想，两个人一拍即可。 
    洗手间里，一个女护士正对着镜子补妆。 
    “小希护士。” 
    另一个穿着护士服的年轻女人走了进来，主动和女人大招呼。 
    女人涂抹口红的动作顿了一下，冷冰冰地“嗯”了一声。 
    斜睨了一眼和她打招呼的护士。 
    一头齐肩短发，圆嘟嘟的脸上长着点点黑色的雀斑，鼻梁上架着一个黑框眼镜。 
    一看就是没有任何背景的土鳖。 
    女人连眼皮都不抬一下，爱答不理的将头转了过去。 
    对方有些尴尬地推了推鼻梁上的眼镜，苦笑了一下，推开一个隔间的门，走了进去。 
    谁知，刚进去，就听到外面传来了嘲讽的声音。 
    “切，还以为是谁呢，医院什么来了个土鳖啊，吓我一跳，真怕和这种人多待一秒钟，我的脸上都出现了恶心的祛斑呢，还好意思叫我的名字，要是我的话，就跑去丽国整容去了！” 
    小希丝毫不怕被隔间里的同事听到。 
    还故意提高了声音，生怕对方听不到似的。 
    终于将口红涂得完美了，收起化妆品，拿起手机，美美的拍了两张自拍。 
    这时，洗手间外传来了高跟鞋的声音。 
    小希一听不对，急忙将化妆品什么都踹了起来。 
    “主任，您今天的气色也太好了吧，天呐，我还以为是单位新来的大学生呢，还有您是不是换口红了啊，这个色号太衬您了，我对自愧不如呢！” 
    见到是主任，小希立刻拍起了马屁。 
    从头到脚，将主任一顿夸。 
    夸的主任都有些不好意思了，连连说‘哪有哪有’。 
    “小希啊，你真的人美嘴还甜，咱们科室有你啊，就是对了，可比她们都强，等到有机会，姐给你介绍到更好的科室去，你这小丫头，真会说！” 
    似乎，经小希的嘴这么一夸，一切都成真的了。 
    护士站的主任，是个快五十岁的女人，平日里板着个脸，护士站里的护士没有人不怕她的。 
    唯独小希。 
    不得不说，这长得好看，就是有优势。 
    一听说要将调到其它更有发展的科室去，小希更加高兴了，挽着主任的手臂，不停地撒娇。 
    然而，等到主任一离开。 
    小希一脸嫌弃地洗了两遍手，孤芳自赏的看着镜子里，自己的盛世容颜。 
    “切，都五十岁的女人了，还以为自己的天仙啊，不过是虚伪的夸了她几句，就高兴的不得了了，真是愚蠢，难怪老公总是给我发消息呢，呵，要是我的话，天天看着一张绝经一样的黄脸婆，做什么都提不起精神了！” 
    说着，小希想到洗手间里还有一个人。 
    于是，趾高气昂的走到了隔间前，不耐烦地敲了敲门。 
    “我说的话，你都听到了吧，告诉你，你要是敢说出去一个字，我就让你吃不了兜着走，管好你的嘴巴。” 
    说完，朝着隔间的门狠踢了一觉，扭着腰肢走出了洗手间。 
    前脚刚离开，后脚，洗手间的隔间门打开。 
    一个人影走了出来。 
    镜子里，女人的模样变成了叶紫烟。 
    叶紫烟满意地看着手机里的录音，直接发送给了赵琳。 
    “三，二，一！” 
    随着叶紫烟的倒计时时间一到，整个医院的广播里响起了小希的声音。 
    “都是一些不长脑子的蠢男人，和他们吃顿饭就以为能够得到我了，也不撒泡尿好好的照一照自己那张脸，简直是倒胃口，天天缠着我又是送奶茶，又是送蛋糕的，想要让我胖死啊，全部丢到垃圾桶里，还有那些富二代，只是睡一晚上，就能得到名牌的包包和化妆品，还有要送跑车的，真的烦死了，甩都甩不掉呢！” 
    “切，都五十岁的女人了，还以为自己的天仙啊，不过是虚伪的夸了她几句，就高兴的不得了了，真是愚蠢，难怪老公总是给我发消息呢，呵，要是我的话，天天看着一张绝经一样的黄脸婆，做什么都提不起精神了……” 
    “……” 
    广播里，不断传来小希的声音。 
    刚回到护士站的小希，就听到了广播里的声音，整个人都呆住了。 
    不敢相信地瞪大了双眼。 
    同事上下打量着她，像是躲避瘟神一样，一脸嫌弃。 
    “她居然是那样的人，真不要脸，还勾引主任的丈夫。” 
    “就是，还以为她有多清高呢，和外面那些卖的女人，根本没有区别。” 
    “真恶心，都不想和这样的人一起共事了，怕影响了我们护士站的声誉，真是败类！” 
    同事间刺耳的话，就像一根根针，扎进了小希的心里。

第420章 连环梦中梦

    “不，不是这样的，不是的，这些都不是我说的，你们要相信我啊！” 
    “一定是有人故意陷害我的，我平时对你们都不薄的啊，你们怎么能这么对我！” 
    看着昔日里，围绕在自己身旁的阿谀奉承的同事。 
    此时，一个个就像在看怪物一样，眼神冷漠又嫌弃。 
    小希感受到了前所未有的无助。 
    就像落入冰窟之中的小鸟，被冰冷的海水包围着。 
    那些目光，就像利刃一般，刺在她的身上。 
    彻骨的寒冷，令她不住地颤抖。 
    “不是的，不是的……”颤抖的红唇里，只能说出这三个字。 
    她一边摇头，一边向后退去，刚退了两步，背部就撞上了一个柔软的身体。 
    转过头去，竟然是护士站的主任。 
    一改见到小希时候，慈眉善目的样子，主任黑着脸，眼中满是怒火。 
    原来，她的丈夫在外面的小贱人，竟然就在自己的眼皮子底下，是在自己手下工作的护士。 
    而且，还是每日都会奉承自己的人！ 
    想到小希搔首弄姿地勾引自己的丈夫，主任气的浑身发抖，抬起手，狠狠地抽打了小希一巴掌。 
    “啪”的一声，十分清脆的耳光声，在护士站里响起。 
    没有一个人前来帮忙，大家都是一副看好戏的样子。 
    谁不知道主任和她丈夫是大学同学，两个人恋爱多年，一直都很恩爱。 
    而且，主任和她丈夫还有两个可爱的孩子，老大今年大学毕业，也是学医的，老二上高中，学习成绩很好。 
    主任夫妻二人，一直都是全院的模范夫妻。 
    虽然，主任人平时凶巴巴的，护士站里的人都很惧怕她。 
    但是，主任人很好，同事家里有什么事，都是能帮则帮，护士家中有事，过年值班都是主任替的。 
    每个月，主任都会组织一次站里聚餐，都是主任自己掏的腰包。 
    不知道小希是什么时候，偷偷地勾搭上了主任的丈夫。 
    所有人，一致认为，就是小希主动送上门勾引的！ 
    全部都骂她是荡妇，不要脸的小三，破坏主任幸福美满的家庭。 
    平日里，那些将小希视为女神的男医生、男护士，也纷纷骂她人尽可夫，就是辆公交车。 
    在他们的面前装出高傲的样子，私下里却风骚的很。 
    一石激起千层浪。 
    一个录音，就让小希所有的丑事败露。 
    从受人喜爱的护士站一枝花，变成了人人唾弃，瞧不起的小三。 
    打一巴掌不解气，主任这段时间被丈夫冷落忽视的，所有的委屈全部爆发了出来。 
    不顾自己的形象，一把揪住了小希的头发，每一巴掌都使出了全身的力气，狠狠地抽打在小希的脸上，嘴里不停地骂着，“不要脸，我让你破坏我的家庭，勾引我的丈夫，我今天就要打花你的脸，看你以后还怎么出去勾引人！” 
    说着，主任从口袋里掏出一直圆珠笔，按出笔尖，红着眼，疯了似的朝着小希的脸上划去。 
    “啊——” 
    一声惨叫声在护士站里响起。 
    “小希，小希你怎么了？是做噩梦了吗？” 
    趴在桌子上休息的小希，不知道什么时候睡着了。 
    好不容易被同事叫醒了，才发现，原来一切都只是一场梦。 
    小希脸色惨白，额头上满是冷汗，后背的护士服，被冷汗打湿了大片。 
    呆坐在自己的位置上，大口的喘息着，丰满地胸口剧烈的起伏，浑身都在不住地发抖。 
    同事不放心，轻轻地拍了拍她，“小希，你真的没事吗，我看你脸色不太好，要不要在休息一会儿啊？” 
    小希咽了口口水，湿润了干哑的喉咙。 
    有些不耐烦地摇了摇头。 
    可是，对方似乎并没有打算就此罢休。 
    继续追问，“真的没事吗，可是你的脸色……” 
    “我都说了我没事，你烦不烦啊！” 
    小希被追问的烦了，忍不住低吼。 
    谁知，对方竟然冷笑了一声，“呵，你果然没有任何的改变，还是那个样子啊！” 
    一阵寒意袭来，小希惊恐地瞪大双眼，抬起头，看到的那张长满雀斑，戴着黑框眼镜的脸。 
    正在阴森可怕地冲着她露出笑脸。 
    “啊——” 
    小希吓得大叫了声。 
    却再一次，从睡梦中惊醒。 
    双手不受控制得发抖，拿起摆放在桌子一角的水杯，起身走到了茶水间。 
    打了被冰水，一饮而下。 
    这才缓了过来。 
    放下杯子，来到洗手间，打开水龙头，看着镜子里，惨白无色的脸，双手捧起清水，洗了一把脸。 
    昏昏沉沉的大脑终于清醒了过来。 
    那都不过是一场梦而已。 
    她不断地告诉自己。 
    只是，梦里的一切都太过真实了。 
    让她不得不感到可怕。 
    就在这时，熟悉的声音再次响起。 
    “小希护士。”黑色的齐肩短发，土鳖打扮，脸上的祛斑，黑色的框架眼镜。 
    和最初梦里一模一样。 
    小希吓得向后退了一步，身体抵在坚硬冰冷的洗手池上。 
    一脸惊恐地看着眼前诡异的女人。 
    “你是谁，你到底是谁！” 
    小希惧怕的连声音都在发抖。 
    她近乎疯狂的抓住对方的肩膀，沙哑的声音嘶吼着，不停地询问着对方是谁。 
    对方显然被小希的举动吓到了，整个人害怕的不敢发出声音。 
    像只小猫一样，缩紧了身体。 
    她其实只是护士站里新来的小护士，平日里存在感极低，很少有人注意到她。 
    而且像小希这样优越的人，更是对存在感低的人没有印象。 
    才会在看到对方的时候，认为自己还在做梦。 
    做了一个连环的梦中梦。 
    一把推开对方，嘴里喃喃自语着“这又是梦，一定又是在做梦”，搞得小护士一头雾水地呆站在洗手间里。 
    她所听说的小希护士，可是十分高冷傲娇的，全院男人的梦中女神。 
    可是，今日一见，怎么觉得不像是女神，反倒是像女神经？ 
    难道，是因为自己太丑了吗，所以吓到了她？ 
    就这时，洗手间外传来了小希护士的尖叫声。 
    小护士急匆匆地跑了出事，担心小希出事。 
    谁知，一走出洗手间，就看到小希与主任在走廊里撞在了一起。

第421章 恶作剧

    小护士原来想要上前帮忙的。 
    只见，小希从地上踉跄的爬了起来。 
    真的要疯了，小希精神崩溃地看着主任。 
    一样的黄脸婆，一样的口红色号，还有她穿着的那双奇丑无比的黑色高跟鞋，一点品味都没有。 
    主任还以为小希哪里受伤了，担心地想要为她检查。 
    可是，小希一把甩开了她的手，朝着她就是破口大骂。 
    “你个老女人，老巫婆，也不照照镜子，看看你都老成什么样子了，你的口红颜色简直丑爆了，每天都板着个苦瓜脸，好像我们谁欠了你的钱一样，我建议你还是去看一看内分泌科，是不是绝经后，雌性激素失调，和你老公生活不和谐。 
    每天到护士站最不想看到的人就是你，一碰到你就准没有好事，难怪你的老公嫌弃你呢，你知道他和我聊天，都是怎么说你的吗，他说看到你的恶心反胃，他根本不是怕打扰你休息才去书房睡的，而是他根本不想和你一起睡，他怕一睁开眼睛就看到你的丑脸。” 
    既然是在梦里，那就没有必要再违背着良心，阿谀奉承着她了。 
    想到自己是在梦里，小希的话越来越难听。 
    主任先是震惊，不敢相信。 
    然后，渐渐变成了愤怒。 
    握紧拳头，咬牙切齿道，“你说什么，再说一次！” 
    小希不屑的冷哼着。 
    “再说一次？就是一百次，一千次，我都不怕，你是不是很久都没有感受过你老公的温柔了，那是因为，他的温柔都给了我，你知道他最喜欢在床上用什么姿势吗，你知道他在卖力的时候喊我宝贝吗，你知道他动情的时候说的情话有多好听吗？ 
    哦，对不起，我给忘记了，你们都已经好久没有在一起过了，怎么还可能记得啊，不过，主任，你可真够可怜的，你丈夫的体力那么好，都享受不到了！” 
    小希越来越嚣张，完全没有注意到，主任愤怒到发狂的模样。 
    更没有注意到，周围的患者和医护人员，惊诧的目光。 
    “啪”的一声，主任抬起手，朝着小希的脸就是一巴掌。 
    果然和梦里的一样，就算是换了个地方，还一样是在梦里。 
    小希摸了摸红肿的脸，脸上露出了轻蔑的笑容。 
    主动从主任的口袋里翻出了圆珠笔，按出笔尖，塞给了主任。 
    “来啊，你不是想要弄花我的脸吗，来啊，现在就来啊！”小希‘哈哈’大笑着。 
    笑声在整个走廊里回荡着。 
    科室里的人，听到走廊里的声响，纷纷打开门。 
    却没有想到，竟然是小希和主任打起来了。 
    纷纷上前将两个人拉开，而小希以为只要主任用圆珠笔弄花她的脸的时候，梦就会醒来，对于那些多管闲事的医护人员，她更是毫不尊重的破口大骂，将心里堆积已久的真心话，都说了出来。 
    “少在这里装好人，你不是最希望看到出院出事的吗，这样你就能在领导面前表现了，狗腿子，呸！” 
    “还有你，平时总是趁机占我的便宜，恶心至极，你连头猪都不如，还好意思占老娘的便宜，不当面骂你，是因为你的身份，谁不知道你是院长的私生子啊！” 
    “你们一个个的，只要我勾勾手指，哪个不是着急脱裤子的啊，也不看看自己几斤几两，还想要和我上床，你们有钱给我买名牌包包吗，有钱给我买名牌衣服饰品吗，能送我超跑吗？想要白嫖老娘啊，痴心妄想！” 
    想说的话都说出来了，现在是时候从梦中醒来了。 
    小希夺过主任的圆珠笔，疯狂的大笑了起来，然后，将锋利的笔尖对准了自己的脸，用力了戳了下去。 
    “啊——好痛，怎么会这么痛！” 
    明明，在梦里是不会感到疼痛的啊！ 
    可是…… 
    一股温热的液体从小希的脸上涌出，喷射的四处都是。 
    看着周围人身上的鲜血，她抬起手摸了摸自己的脸。 
    手指触碰到了黏腻的感觉，她将手在眼前摊开，满手都是鲜红的血。 
    “啊——” 
    “我的脸，我的脸，求求你们，帮帮我，我的脸不能留疤，绝对不能留疤啊！” 
    小希强忍着剧痛，疯狂的四处哀求着。 
    可是，周围的医护人员一脸冷漠，没有一个人愿意帮助她。 
    她刚才说的话，伤害了在场的每一个人。 
    大家这才知道，小希一直以来的模样都是伪装出来的，今天的她，才是真正的她，所说的也都是她的心里话。 
    一只手捂着脸，疯狂的跑进了护士站。 
    在医疗箱里翻找出纱布和酒精碘伏，跑到了洗手间里。 
    对着镜子，开始清理着伤口，每擦拭一下，洗手间里传来一声撕心裂肺的嘶吼声。 
    她这才明白过来，这一次，并不是梦了。 
    而是现实生活当中。 
    也就是说，她刚才说的那些话，做的那些举动，都像疯子一样。 
    她苦苦经营的人设，也亲手毁在自己的手里。 
    “不，一定是有人在害我，一定是！” 
    小希还没有愚蠢到什么都不知道的地步。 
    她发疯似的将包扎好伤口后，剩下的所有东西，都摔在了地上。 
    双眼通红，死死地盯着镜子里的自己。 
    她一定要将毁了她的人揪出来，让她不得好死！ 
    第一个，小希就想到了龙方衍。 
    除了他和他的那只畜生，她没有得罪任何的人。 
    一定是他在报复她，制造多重梦境，对于修真者来说，肯定是易如反掌。 
    镜子里，小希的影子突然动了起来，嘲笑地看着小希。 
    变态地抚摸着脸上的纱布。 
    “哈哈哈哈，你也有今天啊，看着太过瘾了！” 
    小希用力地揉了揉眼睛，确定正在和她说话的人，是她在镜子里的影子。 
    “你给我闭嘴，别以为我会怕你，龙方衍，有本事你出来啊，躲在后面操控这一切有什么意思，你就是缩头乌龟，胆小鬼，连面对我的勇气都没有，别让我抓到那只畜生，不然的话，我一定要活剥了它的皮！” 
    “出来啊，你给我出来啊！” 
    小希表情越拉越扭曲，在洗手间里不停地摔打着东西。

第422章 恶有恶报

    小希认定这一切都是龙方衍在幕后操作的。 
    疯狂的她已经惊动了全院的人，大家都凑到洗手间外，就像是在看动物园里的耍猴表演一般，围在外面看着热闹。 
    “出来，都给我出来！” 
    因为挣扎，小希脸上的伤口再次裂开，鲜血染红了纱布。 
    而处于疯狂崩溃边缘的她，此时感受不到任何的疼痛。 
    就在这时，镜子的她再次动了起来。 
    一把扯下脸上的纱布，鲜红的血液飞溅，搞得玻璃上到处都是。 
    看到镜子里，自己脸上的伤疤，女人总算是安静了下来。 
    满眼惊恐地盯着镜子。 
    “我的脸，这不是我的脸，不可能是我的脸，我的脸怎么会变成这个样子，不，不是的！” 
    一个将自己的容貌，看的比任何事情都重要的人，最无法接受的，就是自己引以为傲的美貌，不再有。 
    而且，还是被她亲手破坏的。 
    “这就是你的脸啊，以后，你的脸就是这个样子了，哈哈哈……”镜子里的人满脸嘲讽，放肆的大笑着。 
    下一秒，不知道从哪里掏出了一把匕首。 
    锋利的刀尖毫不犹豫地在美丽的脸蛋上，用力地划下了一条很深的口子。 
    一下，两下，三下…… 
    每一下，都好像真的划在了小希的脸上一般。 
    “不，不要，不要伤害我的脸，我的脸，快来人啊，有人要杀我，有人要杀我！” 
    小希双手死命地捂着自己的脸，不敢去看镜子里，那张可怖的脸。 
    蹲在地上，大声的嘶吼着。 
    此事已经闹到了院长那里。 
    院长穿着白大褂，一听到消息，就急匆匆地带着保卫科的人，朝着一楼的护士站赶来。 
    闹哄哄的医院大厅，已经围满了前来看热闹的人。 
    原本就拥挤的医院，更是人满为患。 
    大厅里，不仅有前来看病的患者，和不敢停歇的医护人员，更多的，是被吵闹的声音吸引来看热闹的。 
    有一些不明所以的人，甚至连病都不看了。 
    一个老太太，手里那着票据，站在人群后面，看不到的就踮起脚，伸长了脖子向里面张望。 
    “这前面是发生什么事情了啊，医患矛盾吗？” 
    轻轻地拍了拍一旁的人，好奇的询问着。 
    旁边的人操着不标准的普通话，努力说的清楚些，“不是，是这家医院的护士，疯掉啦，大喊大叫，还弄伤了自己的脸，可怕的很。” 
    “哎呦，那可太可怕了，我就听说医院里不干净，啧啧啧，吓死咯，下次可不敢来了。” 
    老太太一脸夸张，一边摇头，一边还继续看着热闹。 
    老太太的话，全被身后刚刚赶来的院长听到了。 
    这下子，院长的火气更大了。 
    这可是整个市最好的医院了，要是在他任职院长期间，医院的口碑和收患者率下降，他的工作就不保了！ 
    强压住内心的愤怒，努力挤出了一抹亲切的笑容。 
    “大娘，应该要到您的号了吧，快过去吧，不然一会儿错过了叫号，您就该重排队了。” 
    还在看热闹的老太太，都忘记了自己到医院要做什么了。 
    一听到提醒，立马清醒了过来，连连道谢。 
    专家号可不是那么好约上的，都等了半个多月了。 
    一边是热闹，一边难得约上的专家号，老太太恋恋不舍地，三步一回头的离开了。 
    看着前面被堵得水泄不通的走廊，院长整理了一下白大褂。 
    “咳咳，各位患者，咱们还是要以身体为主，现在，各个科室的负责人，负责将你们科室的患者，有序的组织起来，将这条通道让出来一条路，我代表医院，感谢各位的配合。” 
    说着，朝着身后的安保人员挥了挥手。 
    各个科室的人，一瞧见院长都来了，急忙开始疏通患者。 
    不出五分钟的时间，拥堵的走廊被疏通出来了。 
    “护士站的主任呢，你是怎么管理你的手下的，现在是医院患者就医的高峰时期，给医院带来的损失，你能承担吗！她人现在在哪里呢！” 
    护士站的主任，虽然被小希气的不轻。 
    但面对院长，只能强咽下这口气，不停地和院长道歉着，一边带路。 
    洗手间里恢复了安静。 
    院长一走进洗手间，就看到了一地的狼藉，洗手池上满是鲜红的血迹，看上去就像是凶案现场一般。 
    一个人影蜷缩在角落里，身上的护士服上，也染上了点点的血迹。 
    回头看了一眼身后，确定没有其他人跟着，院长一直亲切地笑容瞬间消失。 
    “你做这里发什么疯，外面那么多的患者都在看着，不愿意干你特么趁早滚蛋，我告诉你，我不管你是水，背后的靠山是谁，医院要是因为你，而有任何负面的影响，我拿你是问！” 
    小希抬起头，脸上的纱布已经被血浸湿，惨白的脸上到处都是干了的血渍。 
    无神空洞的双眼，凌乱的头发，模样看上去十分吓人。 
    “鬼，有鬼，滚开，都滚开，不要缠着我，我是杀了你们，可你们都是畜生，本就该杀，不要再缠着我了，求求你们，不要再缠着我了！” 
    小希的脸上，一会儿是凶狠，一会儿惊恐，跪在地上不停地磕头。 
    额头都破了，也不知道停下来，嘴里还不停地嘟囔着‘鬼’之类的话。 
    主任见状，忍不住低声骂了句‘活该’。 
    她这幅鬼样子，以后还怎么去勾引别人。 
    院长见小希简直到了无可救药的地步，直接告诉护士站的主任，小希因玩忽职守，煽动谣言、恶意损坏医院设施等事，被医院开除，并且，要起诉小希对医院公共设施的损坏费用，以及损坏医院名誉等多项罪名的赔偿。 
    嘱咐完，院长便让安保人员将小希抬出了医院，丢在了医院门口。 
    “放开我，你们没有权利这么对我，放开你们肮脏的手，不许碰我，恶心的臭男人，滚开，都给我滚开！”小希还在挣扎，却无济于事。 
    还是像丢垃圾一样，被丢在了医院的门口。 
    现在的她，在众人的心中，已不是高高在上，高不可攀的女神。 
    而是满口胡言乱语的疯女人。 
    这也算是恶有恶报了。

第423章 不知悔改

    女人坐在医院门口的台阶上，双手紧紧地抱着瑟瑟发抖的身体。 
    眼神不断地浮现出，那些被她亲手杀害的动物的惨状。 
    她看到它们肢体残缺，浑身是血，十分狰狞的找她索命。 
    这时，一个人影出现在了女人的面前。 
    “你就是，小希护士？” 
    叶紫烟居高临下地，审视着精神开始崩溃的女人。 
    明明长得那么漂亮，工作也好，为何非要去做虐杀小动物的事情，那一条条，都是鲜活的，无辜的生命。 
    她居然下得去手。 
    听到有人叫自己，女人失神的抬起头。 
    刺眼的阳光照在她的脸上，令她睁不开眼。 
    眯起眼睛，勉强看清了女人的模样，越来越觉得眼熟。 
    “你是，叶紫烟，你来这里做什么！” 
    似乎，越是漂亮的女人，越是容易引起女人的敌意。 
    小希一直都认为自己才是最漂亮的，叶紫烟也不如她。 
    所以，当她看到一身干净纯洁的叶紫烟出现在自己面前的时候，更是充满了戒备和敌意。 
    她现在已经如此狼狈了，还有什么事情，是她不敢去做的吗？ 
    叶紫烟蹲在女人面前，侧着头看了一眼她脸上的伤。 
    从口袋里掏出了一个洁白的小瓷瓶，“你脸上的伤并不深，这个药每日三次涂抹在伤口上，不出一周的时间，你的脸就会恢复的和以前没有差别。” 
    女人看着叶紫烟手中的小瓷瓶，犹豫地抬起了手。 
    她知道叶紫烟的身份，除了直播，还是修真者的后代，修真者当中的炼丹师。 
    这瓶药出自叶紫烟的手，肯定效果绝佳。 
    她的脸，是不是有救了！ 
    像是怕叶紫烟随时会反悔一样，女人一把夺过叶紫烟手中的小瓷瓶。 
    紧紧地握在手心里，生怕被人抢走了。 
    “你为什么要给我这个，你到底想从我这里得到什么。” 
    语气异常的平静。 
    叶紫烟低头浅笑。 
    “我给你药，是想要你能够意识到自己犯下的错，可是，我看你似乎并没有悔意，好像很骄傲你的所作所为，好看的皮囊不是让你去破坏别人的家庭，不是让你利用他人的善良和好意，更不是你用来掩盖自己残虐心里的工具。” 
    “只要你肯悔改……” 
    叶紫烟本想好心提醒小希，谁料，小希不但不领情，反而更加疯狂。 
    “呵，这些都是龙方衍告诉你的吧，我不过就是伤害了他的兔子，他至于要将我毁掉吗！” 
    听到叶紫烟的话，小希不但不知悔改，反而更加的憎恨起龙方衍，憎恨修真者。 
    “难道你们就不虚伪吗，口口声声地说，修炼是为了众生，为了我们，可是你们对我做的事情，就是为了众生，为了我们吗！” 
    “真是令人作呕，你们修真者都令人恶心！” 
    “你告诉龙方衍，我一定不会放过他的，今日之仇，我定会加倍的奉还给他！” 
    说着，小希站起身，打开一辆出租车的车门，坐了进去。 
    不用想都知道司机看到小希满脸是血的模样时，表情是如何的惊怖。 
    叶紫烟无奈的叹了口气，真是不知悔改，无药可救了。 
    赵琳轻轻地拍了拍叶紫烟的肩。 
    一开始，她还以为叶紫烟的恶作剧有些过分了，可是现在看来，都是那个女人自找的，罪有应得。 
    这么对她都是轻的了！ 
    只是，女人的报复心很强。 
    赵琳担心，她真的会回来找叶紫烟和龙方衍的麻烦。 
    就在叶紫烟和赵琳准备离开的时候，赵琳接到了警局的电话。 
    是大厦后门保安的调查结果出来了。 
    于是，二人驱车前往警局。 
    “叶小姐，您这么来了，是不是要找我们宋大队长啊，我们队长刚刚出去，我给他打电话说是您来找他的话，肯定很快就赶回来了，您先稍等。” 
    刚踏入警局，一个身穿警服的男人认出了叶紫烟，十分热情地迎了上来。 
    说完，就要拨打宋承易的电话。 
    因为警员的话，警局里其他的警察，纷纷看向叶紫烟。 
    他们都认识叶紫烟，没有想到，能让一心扑在工作上的宋大队长动心的人，竟然是叶紫烟。 
    叶紫烟急忙解释道，“不是的，我不是来找宋警官的，我们是来拿调查结果的，就不要麻烦宋警官了。” 
    众人暧昧的眼神，令叶紫烟浑身都不自在。 
    一旁的赵琳凑到她耳边。 
    “他说的宋大队长，就是今天送你的那个白色奥迪？” 
    懒得解释，叶紫烟拉着赵琳在警员的带领下，来到了技术检验科。 
    科室内是一位穿着警服的女警员，一头干练的短发，身段修长，五官小巧。 
    将一份档案袋交给了赵琳。 
    “受害者在送到医院之前，就已经没有了呼吸，医生也尽力抢救了，可是很遗憾，受害者并没有抢救过来。” 
    这种结果，赵琳已经想到了。 
    可是，听到警察亲口宣布，还是心头一紧。 
    呆呆地站在原地，紧紧地握着手中的档案袋。 
    真的死人了…… 
    不知为何，眼泪止不住地涌出了眼眶。 
    一个人的生命原来是那么的脆弱。 
    赵琳抹了一把眼泪，扬起小脸，“您好，请问家属那边有没有说需要多少的赔偿，我都会给的，医院那边的费用我也全部付清，家属有什么需求都可以！” 
    叶紫烟心疼地握紧了赵琳的手，要将自己的力量传递给赵琳，告诉她，她并不是一个人，不论发生什么事情，还有她叶紫烟在。 
    女警员能够理解赵琳的心情，像她这样愿意付清所有医药费，愿意承担所有费用的人，少见。 
    很多老板都是能少赔偿，就找各种理由的少赔偿，宁愿花大价钱请律师，也不愿赔偿给受害者。 
    眼里钱比人命重要！ 
    人情冷暖的事情，已经见怪不怪。 
    “只是，现在唯一有可能见到过凶手的人，就是受害者了，这个案子，恐怕处理起来会很困难，你们最好做好心理准备。” 
    女警员见赵琳的态度十分真诚，也不由态度柔和了许多。 
    将事情的进展告知了赵琳和叶紫烟二人。 
    忙忙人海，大厦位于繁华街道，人流量很大，调查起来确实很有难度，只能通过广告、广播等手段寻找目击者，希望有人能够提供有用的线索。

第424章 神秘白衣人

    “琳琳，只要有希望，我们就应该试一试，这应该也是受害者家属最想要的答案。” 
    叶紫烟说道。 
    赵琳点了点头，哪怕是非常渺茫的希望，她都要坚持到底。 
    绝不能让凶手逍遥法外。 
    是人，就要受到法律的制裁。 
    是邪祟精怪，就由叶昊处理。 
    女警员拍了拍赵琳的肩，“放心，警方这边会尽全力的寻找真凶，绝不会让凶手逍遥法外！” 
    刚走到警局门口，就遇上了刚从外办完事回来的宋承易。 
    宋承易没有想到会这么快，再次见到叶紫烟，脸上闪过一丝惊喜。 
    但是很快，就被掩饰了去。 
    “叶小姐，您来这里是？发生了什么事情吗？” 
    宋承易上下扫了一眼叶紫烟，担心她遇到危险。 
    然而，转念一想，似乎，叶紫烟比他遇到危险的概率还要低，人家是修真者。 
    叶紫烟急忙摆了摆手，解释道，“不，不是我，我们是来技术科拿调查结果的，您这是刚回来？” 
    “嗯，‘鬼域’那里的事情需要我写一份书面文件，上交给领导。” 
    说完此话，气氛再次的尴尬了起来。 
    反倒是一旁的众多看客们，十分兴奋。 
    还是第一次见到宋大队长有这样扭捏的一面。 
    偏偏有人不怕死的喊了一句，“嫂子！” 
    叶紫烟小脸“唰”的一下，变得通红。 
    一时间进也不是，退也不是。 
    宋承易凶巴巴地，一脸冷酷地看向嬉笑中，看着热闹的同事。 
    眉头紧皱成‘川’字，微眯起双眼，透着危险的光，“都没有工作了是不是，要是闲的没事做，就去技术科帮忙，那里有一大堆白骨等着检验，还是要去档案室将历年的档案都给我整理出来啊，省的你们一个个的在这里清闲！” 
    此话一出，前一秒还在看热闹的同事，瞬间低下头，各个都很忙碌的样子。 
    宋承易的眼神杀，好似瞬间秒掉了所有人。 
    就连赵琳都大气不敢喘，轻轻地咽了口口水。 
    再次面对叶紫烟的时候，宋承易脸上的严肃认真不见了，取而代之的是男人的沉稳和内敛。 
    “不好意思，他们实在是散漫惯了，您别往心里去，刚才说来去调查结果，是今日之事吗？” 
    急忙找了个话题，担心气氛再次尴尬。 
    叶紫烟“嗯”了一声，将事情告诉了宋承易。 
    叶紫烟想的是，如果能够警方的人帮着调查，或许事情能够更快的解决。 
    只可惜，这个案子现在线索太少了，就是宋承易，都很难办。 
    “这个案子棘手的地方实在太多了，我们这边也很头疼，但是你们放心，只要有任何的蛛丝马迹，我们都不会放过的。” 
    叶紫烟与宋承易简单的聊了几句，便借口有事，拉着犯花痴的赵琳，离开警局。 
    车上，叶紫烟打开了调查结果。 
    大厦内所有的监控是在同一时间，瞬间就全部坏掉了，整栋楼里里外外加起来大概有上千个摄像头。 
    如果是人为破坏的话，需要大量的人力不说，要在同一时间坏掉，几乎是不可能完成的。 
    就算真的是铁了心要害赵琳的话，很多隐蔽角落的摄像头，也不能轻易就能找到的。 
    所以，这么诡异的事情，绝对不能是人为的。 
    当第一时间得知此事的时候，叶紫烟就怀疑此事为精怪所谓。 
    能够有如此大的能力，恐怕只有修为品级高的精怪，能够做到。 
    只是，叶紫烟不明白，为何要杀一名保安呢？ 
    看来，需要想个办法…… 
    叶紫烟询问了受害者尸体所存放的地方，准备带着赵琳一探究竟。 
    阴森可怖的停尸间里，“踏踏”得脚步声，金属相互之间撞击的声音。 
    无比令人毛骨悚然。 
    赵琳紧紧地抱着叶紫烟，迈着小碎步，因为害怕而眼神四处乱看着。 
    在工作人员的带领下，她们来到了存放受害者尸体的地方。 
    “谢谢，我们很快就出去了，您可否先在门外等一等呢？” 
    房间大门打开，一股刺骨的寒风钻进了叶紫烟的骨缝中。 
    这里空调温度实在太低了。 
    工作人员也是看着叶紫烟的面子上，才同意她们进来，不然，要是被领导发现了，他可是要受惩罚的。 
    “好的，我就在门外等着，你们最好快一点，要是被我们领导发现就麻烦了，五分钟，最多五分钟，实在没办法再通融了，还有啊，你说好的粉丝见面会的门票，真的会提前给我吗？” 
    对方一脸兴奋地看着叶紫烟。 
    在这种鬼地方上班，不仅遇到了女神叶紫烟，还能换到她的见面会门票，太划算了。 
    叶紫烟点了点头，“当然，我们老总可是在这里呢，她答应的事情，怎么会不算数呢！” 
    说完便拉着赵琳关上了大门。 
    除去阴森可怖外，这里就像是一个小单间。 
    中间摆放了一张铁架床，上面是用白色的布覆盖着的尸体。 
    “有怪莫怪，多有得罪了。” 
    叶紫烟口中念叨了一句，便四处寻找起的东西来。 
    赵琳实在是害怕这样的地方，恨不得将自己缩成一团，她小心翼翼地跟在叶紫烟身后，半步都不敢离开。 
    生怕会有什么东西突然出现一般。 
    “紫烟啊，你到底在找什么呢？这里面实在太冷了，我们快点结束吧，我有点害怕。” 
    “紫烟，你和我说说话，你一句话不说，就只有我自己讲话的话，显得更加诡异了。” 
    “紫烟……” 
    “紫烟……” 
    赵琳在一旁不停地唠叨着，叶紫烟感觉自己的耳朵都要被她吵得生出茧子了。 
    “在不安静，等下第一个带走的就是你。” 
    突然，叶紫烟抬起头，一面阴森地说道。 
    这可吓坏了本就害怕的赵琳，乖乖的闭上了嘴巴。 
    叶紫烟四处找了找，都没有发现自己要找到的东西，只好从口袋里掏出一张符咒。 
    “开！” 
    随着叶紫烟的话音落下，寒气森森的房间里出现了一束光，整间屋子仿佛被照暖了一般，温度渐渐升高。 
    就在赵琳渐放下惧怕的时候，光芒之中，出现了一个身影。 
    对方一直低着头，并未正面相对，整个身子奇高，一身白色的古装，不像是现代人。 
    “不知您找我来，有何事？”对方幽幽开口。

第425章 百鬼之首

    赵琳心头一惊，对方的声音沙哑的像是呗砂纸反复摩擦过的一样，听上去令人头皮发麻。 
    下意识地向叶紫烟身后缩了缩。 
    叶紫烟行了礼，恭恭敬敬地说道，“多有叨扰叫您现身，只是我有一事相求。” 
    “且说。” 
    “为何这找不到一丝他的魂魄，人死后，魂魄不是会离开，留有一丝残魂在身体周围吗？” 
    叶紫烟满心疑惑。 
    刚才她四处寻找，就是想要找到受害者地残魄，令她想不通的事，这里竟然一丝残魄都没有。 
    干干净净的，就像是魂魄全部离开了一样。 
    与叶紫烟在叶昊的古书本典籍当中最看到过的不一样。 
    无奈之下，叶紫烟只是用符咒，求助于“朋友”。 
    对方顿了一下，宽大的袖子慢慢抬起，然后一挥，房间里的灯光变成了绿色的。 
    待赵琳回过神的时候，发现房间里竟然除了她和赵琳，还有那位神秘的白衣人外，还有其他人！ 
    与其说是人，不如说…… 
    是鬼魂。 
    这可吓坏了赵琳，若不是叶紫烟在，恐怕她早就尖叫出声了。 
    叶紫烟扫了一眼，并没有她想要找的那个残魂。 
    “这些都是这个房间里的残魄，一直赖在这里不肯走，若是好心，等你离开的时候，直接送他们一程。” 
    白衣人沙哑的声音再次响起。 
    “遵，但是，这些里面，并没有看到我要找的，难道是魂魄尽损，还是……” 
    这下可难住了叶紫烟，时间一点一点的流逝，已经过去了三分钟。 
    “没有？那或许是他气数未尽，阎王那里不肯收留，便一直将魂魄封在了体内，这有颗丹药，给他服下，或许你会找到想要的答案。” 
    说着，白衣人朝着赵琳勾了勾手。 
    正暗自庆幸马上就要结束这可怕五分钟之旅的赵琳，犹如晴天霹雳一般，整个人石化在了原地。 
    她？为什么是她，难道不是紫烟叫他来的吗？为何要她去取丹药啊！ 
    也不知道对方是人是鬼，我不想去！ 
    赵敏在心里默默祈祷，是白衣人找错了人。 
    谁知，白衣人又说了一次，“就是你，过来取丹药，再磨叽，我就不给你了。” 
    赵琳只好向叶紫烟求助。 
    但这个时候，为了调查清楚案子的过程，叶紫烟也是无可奈何，安慰似的朝着赵琳点了点头。 
    她也不知道为何，对方偏偏点名要赵琳去取丹药。 
    但对方肯定是不会伤害她们的。 
    赵琳只好硬着头皮，一步一步，犹如走在钉子路上一般，每一步都走的十分艰难。 
    终于是挪到了白衣人身旁，赵敏的都快要从嗓子眼里跳出来了，她回头瞄了一眼叶紫烟。 
    叶紫烟也只能默默地为她加油。 
    学着叶紫烟的动作，赵琳壮着胆子行了礼。 
    低着头，紧闭着双眼，双手掌心向上，恭敬地等待着丹药。 
    与房间内升高的温度不同，对方的周围散发着更加阴寒的气息，冻的赵琳忍不住双腿发抖。 
    一个沉甸甸地丹药落入了赵琳的手中。 
    “谢谢。” 
    边说边向后退。 
    或许，是因为这一切马上就要结束了，赵琳没有先前那么害怕，壮着胆子偷瞄了一眼。 
    这一眼可不要紧，差点吓破了胆。 
    对方哪里是什么人啊，分明就是……鬼？！ 
    如同白纸一样惨白的脸，双眼是两个黑色的窟窿，额头上还有一张脸，这张脸上的眼睛正死死地盯着赵琳。 
    嘴角正以诡异扭曲的状态向上扬起。 
    赵琳瞪大双眼，瞳孔剧烈收缩，一个踉跄，直接坐在了地上。 
    用着极其狼狈的姿势，近乎是爬一般地姿势躲到了叶紫烟身后。 
    “对不起，我朋友她并非修真之人，不是有意冒犯，还请见谅。” 
    叶紫烟急忙道歉。 
    白衣人不但没有生气，反而戏虐的盯着赵琳，口中念叨着，“有意思，我喜欢。” 
    “哈哈哈……别忘了丹药，不然，就是你的回魂草，也救不了他，哈哈哈哈……” 
    沙哑的笑声反复深入了赵琳的心里，久久不能散去。 
    随着笑声一点点的消失，白色的人影与那束光也渐渐散去，消失在房间内。 
    房间里恢复了正常。 
    空调“呼呼”的吹着极低的温度，令人头皮发麻。 
    赵琳还未从刚才的惊吓中回过神来。 
    “琳琳？”叶紫烟轻唤了一句。 
    “啊！” 
    赵琳回过神，愣愣地看向叶紫烟。 
    如果不是掌心里如同冰块一样，冰手的丹药，她还以为这一切都只是一场梦呢。 
    将丹药递给叶紫烟，赵琳双腿已经软得无法动弹，只能先找个地方坐下休息。 
    只见，叶紫烟掀开了白布的一角，嘴里小声的念叨着什么咒语，掰开尸体得嘴，将丹药放入口中。 
    眼看着时间就要到了，叶紫烟焦急地等待着。 
    “紫烟，你这是在做什么呢，死人怎么会服丹药呢，岂不是浪费了，那可是我一句生命换来得丹药啊，你不知道刚才有多吓人，我差一点就冲出这里了。” 
    赵琳一个劲儿拍着胸口，安抚着被吓坏的自己。 
    叶紫烟坐到了赵琳身旁。 
    她使用的是从叶昊得古书典籍里看到的方法，用符咒加咒语，就可以召唤百鬼之首，所有的鬼都听令与他。 
    书中记载，百鬼之首样貌极其吓人，有两张脸，其中一张是死前被人刻上去的，眼睛被挖掉了，舌头也被割掉。 
    所以，第二张脸便能看穿万里之外，口能言人鬼之语。 
    因为样貌吓人，从不正面相对。 
    而至于他为何对赵琳视正面，叶紫烟也不知道了。 
    “咚咚咚。” 
    敲门声响起。 
    “紫烟，时间快到了，抓点紧！” 
    一直守在门外的工作人员提醒着。 
    叶紫烟应答了一声，看了一眼躺在那里没有反应的尸体，心想连百鬼之首都无法救回来的人，她叶紫烟更是无能为力了。 
    然而，就在她与赵琳却要离开的时候，身后传来了窸窸窣窣的声音。 
    赵琳一把挽住了叶紫烟的手臂，像只树懒一样，恨不得挂在叶紫烟的身上，小眼神怯怯地向后面传来声音的地方瞟去。

第426章 还魂

    “诈，诈尸了！” 
    赵琳忍不住大叫了一声，准备打开门就要冲出去。 
    却被淡定的叶紫烟一把拉住。 
    “紫烟，你还在这里做什么，还不快点跑，他，他坐起来了！” 
    赵琳呼吸急促，转过身，抬起手，发抖的指向叶紫烟的身后。 
    叶紫烟点了点。 
    她当然知道身后发生了什么事情。 
    因为，这就是她想要的结果。 
    如果，身后一直都没有动静的话，那就前功尽弃了。 
    身后吹来一阵刺骨的寒风。 
    原本躺在铁床上的尸体，已经坐了起来，盖在身上的白布滑落，露出了惨白，毫无血色的脸。 
    叶紫烟转过身，正视着一脸迷茫的男人。 
    或许是周围陌生的一切，让男人不知所措。 
    坐在那里愣了几秒后，才回过神来，“赵总？叶小姐？你们怎么会在这里，等一下，这是哪里啊，我不是应该在岗位上吗？” 
    男人的思绪已经混乱。 
    看样子，完全不记得那时候发生了什么。 
    赵琳伸出手，小心翼翼地伸到男人面前，左右晃了晃。 
    “你能看到我们？” 
    死亡状态时间有些长了，男人的肢体有些僵硬，头部并不太灵魂的点了点头。 
    “那你到底是活着，还是死了啊？” 
    赵琳满心疑惑。 
    男人明显被赵琳的话搞得一头雾水，左右看了看。 
    身体的体温温度渐渐恢复到了正常的数值，才发觉周围冷飕飕的，好像是掉进了冰窟里一样。 
    忍不住打了个寒颤。 
    什么活着还是死了，男人是根本听不懂赵琳在说什么。 
    叶紫烟走上前，轻搭上男人的脉搏。 
    脉搏越来越有力，身上的温度也不再那么冰冷，与她和赵琳无异。 
    那就是男人活过来了。 
    在百鬼之首的帮助下，活过来的。 
    叶紫烟在心里默默地感谢着百鬼之首。 
    “您先别着急，尝试着看看，能不能正常下来走路，有没有感觉到哪里不舒服？”叶紫烟嘱咐着。 
    男人活动了一下脖子，比刚才感觉轻巧多了，又转了转手腕和脚腕。 
    除了肌肉有些酸痛外，并无大碍。 
    在叶紫烟和赵琳的搀扶下，男人下了床，尝试在地上走了几步。 
    一开始步伐踉踉跄跄，只是走了几步，就能健步如飞了。 
    “赵总，叶小姐，到底发生了什么事啊？” 
    男人越发觉得自己身处的地方，就像停尸间一样。 
    又冷又可怕。 
    就在这时，门外的各工作人员再次敲响了大门。 
    “时间到了，快出来吧，我们领导要过来了！”男人十分焦急，却也不敢贸然打开门。 
    毕竟，里面的人可是叶紫烟。 
    “好的，我们这就出去。” 
    说着，叶紫烟将一张符咒塞给了刚刚复活的男人。 
    刚复活，身体里的丹田之气还未全部恢复，这里阴森寒气重，很容易导致男人被邪祟精怪趁机侵占了身体。 
    符咒能够帮助男人暂时的增加丹田之气，在他彻底恢复前，免受邪祟精怪的侵扰。 
    男人虽然不明白叶紫烟的意思，但还是按照叶紫烟所说的，收下了符咒。 
    房门打开，工作人员正准备上前，却不料看到了叶紫烟和赵琳的身后，多出来了一个人。 
    脸色骤变，满脸惊恐，连连后退，踉跄的快要摔倒了。 
    仿佛看到了鬼一样，吓的屁滚尿流的。 
    叶紫烟身后的男人一头雾水，“他见到我，跑什么啊？” 
    赵琳‘噗哧’一声，笑出了声。 
    心想，看到他害怕，应该是正常的反应吧！ 
    叶紫烟急忙叫住了跑远了的工作人员，找了个听上去比较正常的理由，浪费了许多口舌，才安抚了工作人员，让他冷静了下来。 
    最后，三人离开的时候，工作人员还是无法相信。 
    明明已经僵硬冰冷的尸体，怎么突然就活了过来？ 
    用着像是在看疯子一样的眼神，躲的老远，注视着叶紫烟等人的身影越来越远。 
    车上，赵琳已经接受了这个事实。 
    毕竟，人活了，要比死了强。 
    这下，她要看看戴苗苗还会使出什么花招，写什么歪曲的报道。 
    “老李，你还记得当时发生了什么事情吗？” 
    赵琳一边开车，一边看了一眼后视镜中，规规矩矩的坐在那里的男人。 
    老李眉头微皱，沉思了半天。 
    最后，摇了摇头。 
    不知道为何，明明他的大脑告诉他，他应该记得那时候发生的事情。 
    可是，现在努力的回想，却发现那段记忆就像是被封印住，或是被删掉了一般。 
    无奈他如何用力去回想，结果，那段记忆一片空白。 
    他只记得，当时一定有事发生。 
    对于到底发生了什么事情，根本想不起来了。 
    越想头越痛，好似有根针在脑袋里，不停的，用力的戳着他的神经。 
    “嘶，头好痛，我的头！” 
    老李痛苦的捂着脑袋。 
    见状，赵琳便停止了继续的追问。 
    赵琳将老李送到了家楼下，老李的家人早已经在楼下等待着了。 
    当他们接到老李的电话时，家里人吓得没有人敢接听，最后还是老李的老婆，壮着胆子接听了电话。 
    没想到，电话里传来的竟然真的是老李的声音。 
    老李的老婆当场就被吓得昏了过去。 
    还好，经过赵琳的一番解释，老李的家人才相信老李复活的事情。 
    邻里亲戚知道了这件事，都表示震惊不敢相信，生怕他们被骗，都跟着跑到楼下来，想要亲眼看一看是不是真的老李回来了。 
    车门打开，老李的老婆一个脚步冲了上来。 
    一眼就看到了坐在车中的老李。 
    一把抓住了老李的衣服，将老李拽下了车。 
    上上下下打量了好几遍，又是摸脸，又是捏手的，不断地确认着眼前的男人，到底是不是自己的老公。 
    周围围了一大堆人，老李老脸一红，不好意思地将老婆的手从自己的身上扯了下来。 
    “当着大家的面，注意点，都老夫老妻的了，还这么腻歪个啥。” 
    其实，老李的心里很高兴，和老婆多年，感情一直都很好。 
    只是，那么多人看着，他个大男人，实在抹不开面。

第427章

    女人一听，这说话语气分明就是自己的死鬼老公。 
    一激动，喜极而泣地用着小粉拳捶打着老李的胸膛。 
    “你个死鬼，还知道回来啊，我还以为你真的不要我们娘俩了呢，你知道我有多担惊受怕吗，他们都说你死了，我去医院的时候，你连呼吸和心跳都没有了！” 
    “呜呜，你这个狠心的老不死的家伙，竟然想要丢下我们娘俩，我告诉你，你这辈子都休想抛下我们，你到底去，我都随着你一起去！” 
    这一天，女人的情绪经历了大悲和大喜。 
    捶打累了，直接抱紧了男人，不顾形象的嚎啕大哭了起来。 
    老李家的儿子在一旁偷偷的抹着眼泪。 
    老李紧紧地将老婆抱在怀里，温柔地哄着。 
    “好了好了，街坊四邻都在看着呢，你不怕让人笑话啊！” 
    女人抬起头，哭的鼻涕一把泪一把，“谁敢笑话，要是换作别人，说不定还不如我呢，我家男人死而复生，这可是高兴的事。” 
    老李心里暖暖地，咧开嘴‘嘿嘿’地笑着。 
    叶紫烟与赵琳见到这么动容的一幕，在心里为老李感动高兴，却也十分羡慕他们普通却不平凡的爱情。 
    不忍心打扰他们夫妻重聚。 
    二人准备悄悄地离开。 
    谁知，被老李看到了，拍了拍老婆的背部，“快别哭了，我们领导还在呢！” 
    老李的老婆一听这话，脸颊一阵娇红，整理了一下衣服和头发，不好意思地朝着赵琳和叶紫烟点了点头。 
    她一直都听老李说起说过，公司的老总对他们很好。 
    这次的事情，赵琳更是二话不说，直接给老李的工资卡账户上打入了一百万。 
    而且，等到她赶到医院想要缴费的时候，接到的通知是，所有的费用都由公司那边给交付过了。 
    那一刻，女人的心情十分复杂。 
    自己的丈夫死在工作岗位上，家里人都告诉她，一定要求公司赔偿巨额的赔款。 
    若是公司的态度不好，就走司法程序。 
    可是，握着手里丈夫的工资银行卡，感觉沉甸甸的，十分烫手。 
    女人犹豫了，她本来已经做好了声嘶力竭，为权益纷争到底的决心。 
    但是，公司的态度令她不忍那么做。 
    老李工资卡里的那一百万，她分文未动。 
    十分感激地看着赵琳，“您就是赵总吧，我经常听我家老李提起您，说您对员工非常好，就像一家人一样，我这个人嘴笨，说的不好听的您千万别介意。” 
    女人双手在身上蹭了蹭，确定干净后，主动向赵琳伸出了手。 
    “赵总，老李的事情真的谢谢您了，我代表我们全家谢谢您！” 
    紧紧地握着赵琳的手，深深地鞠了一躬。 
    情绪波动，继续说道，“这张卡里是您给我们打的补偿金，老李人都回来了，就用不上这钱了，卡您就拿回去吧，我一份都没花，您千万别嫌弃。” 
    说着，女人从口袋里掏出银行卡。 
    赵琳见状，急忙推拒。 
    这个钱就是给他们的，坚决不能要回来。 
    两个人你推给我，我推给你，来回了好几次，赵琳的力气不敌对方，硬是将卡塞给了她。 
    “那好，这钱啊作为补偿金，我就收回来了，但是，我现在把这张卡交给老李，老李刚回来，身体还需要调养，这段时间公司那边就先不用过去了，什么时候身体养好了，再回去也不迟，这钱啊，就是这段时间养身体的补药、工资和福利了。” 
    “我知道你家孩子今年就要高考了，别因为钱的事情，耽误了他的梦想，老李，你们必须收下，不然我可就要不高兴了。” 
    赵琳左手收卡，右手就塞给了老李。 
    老李急忙要拒绝，口中连说了好几遍‘不能收，不能收’。 
    赵琳态度坚决，老李也不好再推脱，便将银行卡收下。 
    满是老茧的大手，轻轻地抚摸着银行卡，激动地不知道该如何感谢赵琳，眼眶一热，泪水忍不住地在眼眶里打转。 
    暗暗发誓，一定要为公司和赵琳鞠躬尽瘁。 
    老李的家庭条件并不是很好，老李一家是从农村搬来的，两口子文化水平低。 
    老李只能做保安，而他老婆因为身体不太好，只能在家做一点零工，帮人家做缝补的针线活。 
    家里还有卧病在床的老人，微薄的工资，根本不够家庭的开销。 
    就连儿子连上学的学费都要东拼西凑，总是比其他同学晚交一个月。 
    但是，好在还在读书很用功，成绩很好，今年高三，一直都是年级的第一名。 
    为了大学能够让家里轻松一些，即使成绩够考到京北最好的大学，还是决定选择一所在家附近的师范院校。 
    不仅可以拿到奖学金和助学金，还能常回家帮父母照顾爷爷奶奶。 
    更能利用假期时间，给被人做家教填补家用。 
    儿子的用心，当父母的又怎会不知道呢！ 
    老李老两口子发自内心的觉得亏欠了儿子太多太多了。 
    然而，家庭条件摆在眼前，这或许是他们一家最好的，也是唯一能走的路了。 
    赵琳给的这笔钱，简直解决了他家中的困难，儿子终于可以去念喜爱的学校了！ 
    老李两口子热情地邀请赵琳和叶紫烟二人到家坐一坐。 
    为了感谢，想要留她们吃晚饭。 
    赵琳和叶紫烟急忙拒绝了，在老李一家的目送下，开车离开。 
    “不愧是赵总，出手就是阔绰啊，哎，赵总，小女子求包养。”叶紫烟早就习惯了赵琳的行事风格，只是，今日之事，赵琳在叶紫烟心中的形象‘嗖’的一下，高大的就像巨人王国里的巨人公主一般。 
    那可是一百万啊，就是天天吃海参燕窝滋补身体，也都够了。 
    赵琳的行为，就是变相的在帮助老李一家。 
    “我的好姐妹，你可是要比我赚得多好不好，我才是应该求包养的那个吧，不过，真不是开玩笑的，紫烟，我想要好好的调查一下公司员工的家庭情况了，像老李这样的家庭，奋斗了一辈子，都无法在这个立足。” 
    “我只是觉得，我们似乎过的太安逸了，我以前还抱怨过，自己的父亲不爱我，每天只知道工作、开会，然后，又是工作，甚至我还讨厌过他带给我的优越的条件，真是不懂事！”

第428章 开始关注赵琳

    赵琳决定，今天的晚饭回到家里，与父亲和哥哥一起吃。 
    将叶紫烟送回别墅后，赵琳便开车到商场给父亲挑选礼物去了。 
    回到家中的叶紫烟，推开门，就看到了站在窗前向外望去的吴堂实习。 
    也不知道吴堂在看什么，连开门的声音都没有听到。 
    直到见到了叶紫烟，才回过神来，眼神下意识闪躲着叶紫烟满是疑惑的注视， 
    “吴堂师兄，您怎么站在这里啊，看什么呢？” 
    疑惑不解地问道。 
    “没，没什么，今天你和师傅还有大师兄去‘鬼域’了？怎么样，有没有降收了精怪？” 
    为了掩饰尴尬，吴堂师兄开始了没话找话的模式。 
    就算吴堂师兄不问，叶紫烟也会将今日‘鬼域’的经历讲给吴堂师兄的。 
    只不过，叶紫烟更加关心的是，今天将近一整天都没有看到吴堂师兄，也不知道他去了哪里，做了什么。 
    神神秘秘地，完全不像是木头疙瘩一般的吴堂师兄。 
    还有刚才，叶紫烟分明发现，他就是在向窗外张望，结果嘴硬是不承认。 
    种种反常的迹象表明，吴堂师兄一定有事隐瞒。 
    得知龙方衍受伤住院，吴堂师兄十分担心，还好龙方衍伤的不严重，估计明天就可以出院了。 
    听后，吴堂师兄这才放了心。 
    犹豫了一下后，缓缓开口，“那个，就只有你自己回来的吗？” 
    叶紫烟一开始没有反应过来，“祖爷爷他早就回来了，师兄您没有看到吗？我还有事要和祖爷爷说呢，我今天可是做了件天大的事情。” 
    吴堂师兄笑了笑，有些心急。 
    “我的意思是说，赵琳今天不陪你一起了吗，那晚饭我就不做她的了。”说此话的时候，语气里明显带着一丝失落。 
    他今天出门有要事去办，所以，没有参加此次的‘鬼域’行动。 
    刚刚听到外面传来发动机的轰鸣声，知道是叶紫烟回来了。 
    于是跑到窗前，看到了叶紫烟从赵琳的车上走了下来。 
    在看到车中的赵琳的侧脸时，毫无表情的脸上终于露出了一抹笑意。 
    像眼光一样温暖，竟有一丝好看。 
    至少，在赵琳的心里，吴堂师兄笑起来的样子十分好看。 
    只是，很少看到吴堂师兄笑的样子。 
    叶紫烟眨了眨眼睛，好像明白了吴堂师兄的意思，低眉浅笑了一下。 
    再次抬眸，脸上恢复了之前疑惑不解的模样。 
    “师兄，您怎么突然关心起来赵琳了呢，以前你可以问都不会问的，最近怎么了，感觉你有点奇怪哦！”叶紫烟故意逗着木讷的师兄。 
    吴堂师兄一下子紧张了起来，眼神中的闪躲之意更加明显。 
    “那个，你不是还有事要找师傅吗，师傅在房间里休息呢，我还有事，先去处理了。”木讷的人一说谎，就很容易被人发现。 
    吴堂师兄就是这样的人。 
    好似被叶紫烟说中了心事一般，格外的紧张和局促不安。 
    找了个借口便转身离开。 
    叶紫烟掩面偷笑，看来，赵琳的单恋也不是没有回应的嘛！ 
    小丫头终于是要苦尽甘来了。 
    来到叶昊的房门外，恭敬地敲了敲门，听到叶昊的允许声后，才推门而入。 
    “祖爷爷，我去看过龙师兄了，没什么大碍，医生说明天就可以出院了，还有啊，您这里还有没有什么古书典籍，是我可以看的啊？” 
    无事不登三宝殿。 
    将龙方衍当作挡箭牌，而实际上的目的，是为了叶昊收藏的那些古书典籍。 
    对于正儿八经的书，叶紫烟并没有太大的兴趣。 
    自己无意间在书房里翻阅的书，里面有一些奇奇怪怪的符咒的画法和咒语，叶紫烟只是觉得有意思，便学了一招。 
    就是召唤百鬼之首。 
    没有想到和书中所讲的一摸一样，真的有百鬼之首。 
    这下，叶紫烟对那本书中所记载的东西更加的感兴趣了。 
    叶昊睁开眼睛，斜睨了一眼。 
    这丫头是什么时候开始喜欢上了他的那些古书，之前让她学习，她总是一点兴趣都没有，谁知道现在是怎么了。 
    叶紫烟‘嘿嘿’的笑着，水汪汪的眼睛，恳求似的一眨一眨着，看着令人心软。 
    反正愿意翻看那些古书典籍，对叶紫烟的修炼也有帮助。 
    她既然有兴趣，就让她去看吧。 
    得到了叶昊的同意，叶紫烟一头扎进了书房里，除了吃饭，就连睡觉都书房里，连着好几日都没有出门。 
    赵琳来找叶紫烟的时候，已经是三天后。 
    这几日，叶昊与两个徒弟一边研究着如何对付精怪的招数，一边寻找着精怪的踪迹。 
    然而，树精就像是凭空消失了一样，到处都找不到它的气息。 
    时间一晃就来到了周末。 
    C大的古风社团里。 
    社长依小南正在紧张的忙碌着古风展示的事情。 
    “社长，你说的那个人，确定会来吗？” 
    “社长，要不然我们就不等了吧，时间马上就到了，眼看着就要来不及了！” 
    “社长……” 
    依小南一身大红色的唐装装扮，金色丝线纯手工缝制的凤凰于飞的图案，十分的大气，长发束起，脸上画着标准的唐朝妆容。 
    “好啦，我知道了，再等五分钟，如果五分钟后人还没有到的话，那我们就正常开始。”依小南心里也是七上八下。 
    古风社能否起死回生，在她的手里再次达到巅峰，就看今天这次的活动展出。 
    要是失败了的话，整个社团就要面临解散。 
    短短的五分钟，对于依小南来说格外的漫长。 
    恨不得几秒钟就掏出手机看一次时间。 
    ‘……’ 
    五分钟很快就到了。 
    还是没有看到那么古风翩翩公子的身影。 
    “社长，你看……”一旁的社团成员，身穿着湖蓝色的古风服饰，小声提醒着。 
    依小南叹了口气，看来，今日将是社团的最后一次活动展出了。 
    重新振作起来，轻轻地拍了拍社团成员的肩。 
    “准备一下，活动开始，我们自己好好表现，所有成员都过来，让我们一起加油打气，加油加油加油！” 
    十几名身穿古风服饰的社团成员聚在一起，一个人的手心放在另一个人的手背上。 
    大家一起加油打气。

第429章 C大古风社团活动

    古风展示活动在C大的会议室内，外面已经坐满了学校的领导和老师，还有其它学校的古风社团的社长和成员。 
    大家都是前来一睹曾经名扬四方的，C大古风社团的‘风采’。 
    会议室内，灯光骤然熄灭。 
    所有人的注意力都在舞台上。 
    依小南作为最后一个压轴出场，本是设计的双人出场。 
    与李子豪一同出场的话，肯定能够艳压群芳，令众人眼前一亮。 
    只是，表演的时间已经到了，继续拖延下去只会更令各个社团的负责人笑话。 
    与其这样，不如大家齐心协力，做好最后的活动展示。 
    “开始！” 
    随着依小南的一声令下，负责灯光的同学缓缓地将灯光推进。 
    只见，一束清冷的白色灯光照向舞台的中央。 
    一身浅粉色古风装扮的女子，踩着瑶步走上舞台。 
    手持麦克风，声情并茂的开始了本次活动的开幕。 
    随着舒缓的，极具古风色彩的音乐响起，第一位社团成员，从幕后款款走上舞台。 
    一身朴素的橙色长裙，腰间系着一条白色的流苏，流苏上隐约可见一朵淡粉色的桃花作为点缀。 
    腰配一条翠绿色的玉佩，工艺十分精巧细致，可以清楚的看到上面雕刻的花纹。 
    腰如杨柳枝，眼眸如同宝石一般明亮，色彩艳丽的妆容将女人点缀的楚楚动人，惹人怜爱。 
    手中的团扇上是十分有国风色彩地戏水鸳鸯。 
    第二位是手持宝剑的浪迹侠客，全身的服饰以黑红为主，长发束起，红色的束带在脑后飘逸，额间斜斜的碎刘海，隐约遮住了少侠的一只眼眸。 
    黑色得体的，进行了修改的夜行衣上，红色的丝线刺绣着飘逸的腾龙，腰间是三指宽的黑色束腰，上衫的下摆形似荷花一般，剪裁成了四部分，每一部分看似相同，实际上却又都有着各自不同的差异。 
    或是长短，或是刺绣，或是走针，或是缝制。 
    下身是条简单的红色的长裤，脚踩黑色的长靴。 
    手中的佩剑手柄上雕刻着一条栩栩如生的龙。 
    盘旋着，一路向上。 
    每一位出场走秀的服装，都是经过了精心研制制作而出的。 
    足以引爆全场。 
    然而，唯一美中不足的，是穿它们的人。 
    或多或少的，没有将身上的衣物完美的表现出来。 
    总是给看的人有一种，差了一点意思的感觉。 
    古风装扮，不仅是服饰的精美和还原程度。 
    更多的是，身着服饰的人的神韵。 
    古代的女子温婉如水，柳叶细眉，即使一双丹凤眼，也能美得不可方物。 
    小巧薄唇性感诱人，红色的朱砂衬的整个人身材飞扬。 
    男子不是文质彬彬的书生气质，就是放荡不羁地游侠少客。 
    身上的每一个配饰，都恰到好处的体现他们的身份和性格特点。 
    在悠扬的梁祝隐约下，两个人身穿着书生装扮的社员走了出来。 
    将梁祝的相识相知相恋的过程，通过服饰和妆容的变化，表现的淋漓尽致。 
    台下的学校领导，以及其它外校社团成员都被美轮美奂的舞台灯光，以及精美华丽的服饰所吸引。 
    梁祝的故事大家从小耳熟能详。 
    为他们凄美的爱情故事而感动，两位社员的演绎十分动情走心，一下子就将整个会议室的氛围拉满。 
    随着音乐高潮的响起，蝴蝶在舞台上翩翩起舞，台下已经有不少的人眼眶泛红。 
    忍不住泪目。 
    梁祝的音乐渐渐消失，活动进展到了最后的高潮阶段。 
    在梁祝的铺垫演绎下，最后的压轴大戏尤为引人关注。 
    舞台后面，依小南不断地深呼吸着，前面的表演十分精彩，在自己的环节上，绝对不能出现问题。 
    灯光缓缓拉下。 
    “社长，加油！” 
    “加油！” 
    “加油！” 
    社员们纷纷为依小南加油打气。 
    看到大家多个日夜，共同努力，辛辛苦苦才制作出了这些精美的服饰，依小南内心的压力更大了。 
    复兴社团的重担，就在她的肩上。 
    一袭红裙，大气磅礴的依小南深吸一口气，提起肥大的裙摆，大步走上了舞台。 
    从她踏上舞台的一瞬间，追光灯清冷的照在她的身上。 
    一路追随着她的步伐。 
    不紧不慢，不卑不亢。 
    眼神里透着霸者之气。 
    长发复杂的束在头顶，金叉玉簪相配，整个头饰加起来，足足有十多斤那么重。 
    提前三个小时，五个社员齐心协力，才将整个人头饰搞定。 
    依小南被沉甸甸的头饰压的颈肩酸痛，脑袋更是一动不敢动，微微含着下巴，脸颊上两团腮红，因为告诉紧张而显得更加的通红。 
    霸气十分的眼妆，红紫色的眼影，酒红色的眼线从眼尾处拉长，微微上扬，右眼的眼角下点缀着一颗动人的朱砂痣。 
    性感的厚唇上涂着厚厚的粉底，两个唇瓣的中间点涂着鲜红的口红。 
    红色的服饰看上去像是喜服，更像是帝后的盛典。 
    美是真的美。 
    只是一个人孤零零地站在舞台上，总觉得缺少些什么。 
    长长的裙摆下，依小南娇小玲珑的身材，只能穿着高跟鞋，才将红裙撑起。 
    或许是太过紧张，重心不稳，依小南一个踉跄，踩住了自己的裙摆。 
    正个人就像是不倒翁一般，摇摇欲坠。 
    台下坐着的人，不禁为依小南倒吸一口凉气。 
    这要是摔倒了，可是一个重大的舞台失误。 
    而且，还是发生在社长的身上。 
    依小南尽力保持着平衡，可是越着急，越是慌乱，越是出错。 
    舞台后面的社员，似乎已经看到了社团被学校勒令解散的场景。 
    无不在心里默默地祈祷着，依小南能够化险为夷。 
    眼看着依小南就要摔倒，一个白衣少年冲了出来，一手拉住依小南的小手，另一只手揽住了她纤细的腰肢。 
    用力一拽，依小南眼看着就要与地面亲密接触的身体，被对方拉了回去。 
    身体一个完美的旋转，落入了温暖又结实的怀抱。 
    小鼻子一酸，撞在了坚硬的胸膛上。 
    依小南满脸惊诧，抬眸，看到了那张心心念念的脸。

第430章 救场

    “你，你怎么来了？” 
    依小南明亮的眸子，望着英雄救美的男子。 
    眼底流转着少女的青涩与娇羞，还有看到男子到来时的惊喜。 
    “嘘，好好走完这场。” 
    说着，李子豪收回了揽在小女人腰间的大手，清秀的脸上带着温和如春风一般的笑容。 
    主动伸出手去，掌心向上，微微欠身。 
    就像是在邀请美丽高贵的公主，共同舞动一曲一般。 
    翩翩公子哥的韵味十足。 
    只听台下唏嘘声一片。 
    众人不知道什么时候C大的古风社团里，竟然有如此俊朗的男人。 
    “那个人是谁啊，是C大的学生吗？” 
    “我怎么没有在C大见过他呢，会不会是其它学校的人啊？” 
    “我的天呐，竟然长得这么帅，瞬间觉得我的钟硕欧巴都逊色了，呜呜……” 
    “没想到，依小南居然有这么大的本事，从哪里找到了这么厉害的人！” 
    “我看，这次C大要翻身啦！” 
    “可恶，居然给了她翻身的机会！” 
    台下议论纷纷，大家的视线全被李子豪的出现吸引走了。 
    本以为依小南的压轴出场，已经是王炸的节目了，不论是妆容、服饰还是气场，无人能够赶超。 
    但是，李子豪一出场，全场瞬间黯然失色，暗淡无光。 
    白衣黑发，长发和衣角都飘飘逸逸，不扎不束，微微飘拂，衬着男人修长的身影，仿佛神仙降世。 
    五官立体清晰，俊朗的眉，一双绿色的眼眸闪烁着不明的光芒，挺直的鼻梁，性感的薄唇，嘴角微微向上扬起着好看的弧度。 
    不论从任何的角度看去，都像立体的雕刻艺术品。 
    又一束清冷明亮的追光落在了李子豪的身上。 
    顷刻间，全然倒吸一口凉气。 
    李子豪的脸上仿佛闪烁着点点光芒，不由得令人深陷于他俊朗的容颜之中，无法自拔。 
    就连男人看到了，也不得不感慨同样为人，差距为何如此之大。 
    因为李子豪的出场，舞台的音乐达到了高潮，霸气十足的百鸟朝凤在全场响起。 
    一袭女帝装扮的红衣女子，挽着一袭白衣飘飘的少年，缓缓走到了舞台中间。 
    本不想搭配的两个配色，因为李子豪的容貌，而变得格外相配。 
    依小南内心十分紧张，忍不住偷偷地瞟着一旁的李子豪，在灯光的照射下，脸上的红晕更深了几度。 
    呼吸急促，耳边响起的，不知道是自己的，还是李子豪的心跳声，完全听不到音乐。 
    二人转了一圈，向众人展示着身上的衣服。 
    然而，转身之际，李子豪身上的白衣瞬间变成了暗红色。 
    犹如白雪之中盛开的，妖艳的玫瑰，红的似血，妖的令人窒息。 
    台下所有的人都震惊的瞪大了双眼。 
    不仅仅是震惊于李子豪的便装，更多的是，震惊于一袭红衣的李子豪。 
    原本俊朗的脸，搭配着白色纯洁的古风服饰，犹如落入凡尘的翩翩公子。 
    不谙世事，满腹书香之气。 
    然而，便装之后的李子豪，完全就是妖孽转世。 
    俊朗的脸上顿时多了几分桀骜不驯地狂妄之气。 
    毫无欲望的眼眸，此刻，阴沉了下来，满是戾气。 
    周身散发着王者一般的霸气。 
    谁与争锋，无人能敌。 
    就连依小南，在他的身旁，都逊色了下来。 
    C大的领导脸上露出了得意之色，与一旁前开参加活动的，其它学校的领导略有显摆之意。 
    “哎呀，这都是正常的水准，谁不知道我们C大的古风社团是最好的呢，这服饰固然重要，不过，好衣配美人，这服饰制作的再华丽完美，要是穿的人撑不起来的话，总会有一种东施效颦的感觉，你是说是不是这个道理啊？” 
    其它学校的领导脸色黑了下来，皮笑肉不笑，敷衍的勾了勾唇。 
    在心里不满地翻着白眼。 
    ‘不就是有了王牌吗，有什么好得瑟的！’ 
    一旁，一身鹅黄色古风装扮的女老师，不屑地翘起了二郎腿，“呦，我看那个人并不是你们C大的学生吧，不会是在外面花了大价钱请来撑场面的吧，大家认识了这么久，打肿脸充胖子的事情，真的没有必要。” 
    女老师阴阳怪气地样子，看的人十分不爽。 
    不过，C大的领导心里也有些心虚。 
    李子豪的确不是C大的学生。 
    不知道依小南从哪里请来的，要是，被其他学校用更高的价格请走了，C大古风社团的名声就臭了。 
    刚刚有起死回生迹象，不能就这样没有了。 
    领导没有说话，硬撑着，不让自己看上去那么心虚。 
    占了便宜的女老师，脸上得瑟的神情更重。 
    随着百鸟朝凤的音乐声降下，舞台上的灯光恢复了亮度。 
    主持人再次登台，为大家逐一介绍本场活动的服饰，以及走秀的人员。 
    而大家更加关心的，是最后出场的神秘男子。 
    然而，大家却找不到李子豪的身影了。 
    等依小南回过神，也没有看到李子豪，在热情的掌声和台下的欢呼声中，本次活动圆满的结束了。 
    “社长，你也太牛了吧，你是从哪里找来的人啊？” 
    “小南姐，他是谁啊？” 
    “社长，他是咱们学校的学生吗，太帅了吧，还有变装的环节，是怎么做到的啊？” 
    “社长，你真会卖关子，居然都不告诉我们，还有这么炫酷的环节，我们还跟着担心呢！” 
    “就是就是，今天晚上的庆功宴，一定要带上那个帅哥啊！” 
    后台，社团成员们一窝蜂地涌到一依小南的面前，将她团团围住，七嘴八舌地兴奋的说个没完。 
    不过，大家更多都是向依小南打听李子豪地事情。 
    对于李子豪的事情，依小南其实也并不清楚，不知道该如何回答大家的提问，只能用微笑来回应。 
    “大家都辛苦了，晚上的庆功宴，我请客，大家随便想吃什么都可以！”依小南心里十分高兴，因为此次的活动举办的异常成功。 
    社团终于不用解散了。 
    “欧耶，社长万岁！” 
    大家高声欢呼。 
    更衣室内，依小南累的虚脱的瘫坐在椅子上，看着镜子中完美的妆容，想到了李子豪英雄救美的一幕，脸颊上忍不住变得火热滚烫。

第431章 热恋的小情侣

    换下了红妆的依小南，换上了清爽的白色上衣，黑色的百褶裙，脚上穿着舒服的运动鞋，长发散开，披在身后。 
    脸上的浓妆已经清洗干净，简单的化了一点淡妆。 
    模样清新俏皮，又十分可爱。 
    推开更衣室大门，就看到了等在外面的李子豪。 
    整个人陷入黑暗之中，垂着头，根本看不出他此刻的神情是怎样的。 
    依小南微愣了一下，随即脸上露出了笑颜。 
    “嗨！” 
    主动与李子豪打招呼。 
    “今天的事情真的谢谢你了，我还以为你有事不会来了呢！” 
    加快了步伐，来到了李子豪的面前。 
    仰着小脸，声音甜甜的。 
    黑暗之中的人有了反应。 
    侧过头，眼神冰冷的看着依小南。 
    不知为何，依小南感到阵阵寒意，脸上的神情由欢喜，变成了胆怯。 
    “遇到了点事情，来晚了。”或许是感受到了自己态度不对，李子豪淡淡地解释着。 
    依小南犹豫了一下，便向李子豪抛出了邀请，不仅是社员们想与李子豪认识，依小南也想和李子豪能有多接触的时间。 
    气氛再次陷入了沉默。 
    就在依小南认为邀请将以失败告终了的时候，李子豪出乎意料的同意了依小南的邀请。 
    询问了时间和地点后，李子豪便先离开了C大。 
    沉浸在喜悦之中的小女人，并没有注意到，李子豪离开时，嘴角那一抹阴险的笑意。 
    晚上的时候，依小南早早就来到了约定好的饭店，其他社团成员也陆陆续续地到了。 
    看到依小南的时候，大家忍不住眼前一亮。 
    依小南精心的打扮了一番，将自己最好、最美的一面，想要展示给李子豪。 
    当听到大家心心念念地神秘男人，同意了与大家一同参加庆功宴的时候，包间里响起了大家的欢呼声。 
    几个女社员找了个借口，跑到洗手间里补妆。 
    今日在舞台上一见，李子豪已经成为了C大，甚至整个古风校园社团之间的话题人物，没有人知道他是谁，来自哪里。 
    对他的猜测和传说，已经传出了好多的版本。 
    如果，大家知道李子豪的真实身份，恐怕，吓到屁滚尿流，没有人敢靠近。 
    包间房门打开，一身黑色西装的男人出现在包间外。 
    包间内，瞬间鸦雀无声。 
    大家的目光齐刷刷的看向门外。 
    没有想到李子豪穿西装的模样，比古风装扮更加帅气。 
    看到女社员们花痴的眼神，恨不得飞身扑在李子豪的身上，依小南心里竟有些不是滋味。 
    站起身，主动朝着李子豪挥手。 
    “子豪，这里！” 
    自己都没有注意到，就连称呼都变得暧昧十足，仿佛在着急向大家宣誓着她的主权一般。 
    在女社团既羡慕，又嫉妒的注视下，李子豪潇洒的走到了依小南身旁，坐在了空位上。 
    依小南笑颜如花儿，羞涩的不敢与李子豪对视，垂眸浅笑，将垂下的长发掖到了耳后，俨然一副小女人模样。 
    “也不知道这些饭菜是否和你的口味，要是不喜欢的话，可以再点。” 
    “我都可以。” 
    酷帅到了极致，富有磁性的嗓音令在场的女性浑身酥痒，身子不禁发软，明眸中涌动着爱慕之意。 
    又帅又绅士风度的男人，谁不喜欢？ 
    “那个，小南姐，这位是？” 
    一个女社团没忍住问出口。 
    依小南这才意识到自己的注意力一直都在李子豪的身上，忘记向大家介绍了。 
    急忙说道，“这位就是我和大家说起过的，古风大神李子豪，我们是在女神紫烟的经纪公司楼下相遇的，就是那日紫烟直播降收精怪，我想着守在经纪公司楼下，能够等到女神拿张签名照，没想到意外的与大神相遇了。” 
    “那天大神就是一身青白色的古风长袍，一眼就让我下定决心邀请他，来参加我们的活动。 
    没有想到大神看上去清冷不爱说话，实际上人超级好，答应了我的邀请，这才有了今日精彩圆满的活动。” 
    依小南没有发现，自己说话的时候，眼神一直都在李子豪的身上，就连语气都充满了对李子豪的崇拜和爱慕。 
    稳妥妥地将李子豪视为了神明一般。 
    其他人羡慕地听着依小南的滔滔不绝。 
    如果，当时自己与依小南一同去叶紫烟的公司的话，是不是也能遇上李子豪了？ 
    说不定，自己能与李子豪发生点什么事情呢！ 
    饭桌上，女社团想尽办法，在李子豪的面前展现自己，希望能够让李子豪记住自己。 
    依小南则像个小媳妇一样，不停地给李子豪夹菜，面对热情的女社员，她更是替李子豪拒绝了她们的好意。 
    然而，李子豪不喜不怒，毫无波澜的脸上，看不出他的任何神情。 
    这让依小南心里暗喜。 
    一个男人，不拒绝自己的好意，是不是代表着，他也对自己有意思呢？ 
    想到这里，依小南害羞的笑了笑，脸颊忍不住泛起了红晕。 
    “那个，大神您有女朋友吗？” 
    “没有。” 
    “大神您现在是在上学，还是工作啦？” 
    “自由人。” 
    “那大神喜欢什么样子的女生啊？” 
    “……” 
    女社员不死心地问道。 
    大家满眼期待地看着李子豪，期待着他的回答，哪怕他喜欢的女生标准，自己能有一点点相似的地方，她们都会很满足。 
    就连依小南，都停下了夹菜的动作，竖起耳朵，与大家一样，等待着李子豪的回答。 
    包间内，气氛紧张了起来。 
    “标准只是标准而已，遇到了，所有的标准也就没有那么重要了。” 
    说完，转头看向了有些失落地依小南，面带笑容，轻声问道，“我说的是吧，小南？” 
    小南？ 
    好暧昧的称呼啊！ 
    依小南整个人仿佛被李子豪点燃了一般，因为他的一句话，浑身变得火热起来。 
    在大家嫉妒的目光中，依小南既激动，又羞涩，还有一丝丝的窃喜。 
    娇羞的轻咬着嘴唇，垂下头，不敢去看李子豪深邃迷人的眼眸，“嗯”里一声，重重的点了点头。 
    直到饭局结束，李子豪的眼里仿佛只有依小南一人，主动为她夹菜，说笑，二人之间的氛围越来越暧昧。 
    在其他人看来，他们二人就像是恋爱中的小情侣一般。

第432章 露出凶恶的一幕

    饭店门外。 
    一群年轻人正等待着结账的依小南出来。 
    而女社员们的注意力都在一旁的李子豪的身上。 
    犹豫了一下后，几个胆子比较大的女生围了上去。 
    “你好，我们和小南姐都是一个社团的！” 
    一个女生有些做作的撩了一下长发，故意夹着嗓音说话。 
    李子豪慵懒之中带着不容侵犯地王者气息，斜睨着一脸娇羞的小女生。 
    邪魅一笑，低沉的嗓音，在暗夜里有种致命的诱惑。 
    “我知道。” 
    仅仅只是三个字，就令几个女生兴奋不已。 
    原来，他知道她们！ 
    “那个，一会儿我们想要去KTV，不知道你是否有兴趣一起呢是？” 
    得到了回应的女生，变得更加大胆了起来。 
    既羞涩，又带着一丝自信，主动提出了邀请。 
    “好啊！”爽快的同意了。 
    几个女生的眼睛瞬间就亮了起来。 
    她们所指的‘一起’，其中并不包括除了她们和李子豪，之外的任何人。 
    当然，也不包括依小南。 
    女生强忍住内心的兴奋和激动，极力的控制着，不让自己在李子豪面前失态。 
    因为不放心是不是被会错了意。 
    所以，女生再次强调了一次。 
    “大神，我的意思是说，只有我们几个人，小南姐也不知道的，就算是这样，也可以吗？” 
    李子豪冷笑了一声。 
    原本，他的目标只有依小南一人。 
    现在看来，这幅皮囊对愚蠢至极，没有脑子的女生来说，还真的有些作用。 
    既然，她们已经迫不及待地，想要主动送上门，怎么会有拒之门外的道理呢？ 
    那他就要好好的利用这幅皮囊，多吸食一些人类的精血。 
    好好的享受一下，猎物临死前的狂欢，是怎样的一种场面。 
    只是想一想，就觉得十分刺激。 
    她们心目当中的大神，居然是个捕猎高手，要将她们一个个将精血全部吸食干净。 
    到那个时候，不知道她们是否还会像现在这样，尽情的放肆，更不知道她们看到自己的真面目时，会不会后悔现在的选择呢？ 
    抬头，看了一眼走出饭店大门的依小南。 
    几个女生也发现了依小南的身影，神情不禁紧张了起来。 
    要是被依小南发现她们偷偷地约李子豪出去玩，以依小南在古风圈的地位，她们几人以后就不要再想在古风圈子里混下去了。 
    为首的女生转过头，焦急地等待着李子豪的答复。 
    小手不禁攥住了衣角。 
    “有何不可呢，时间地点。” 
    李子豪邪魅的挑了挑眉头，压低了声音，路边的车呼啸而过，遮盖住了他的声音。 
    除了李子豪与为首的女生，其他人什么都没有听到。 
    女生惊喜的瞪大双眼，张了张红唇，却兴奋到什么都说不出来，重重的点了两下头。 
    赶在被依小南发现前，将KTV的位置和时间告诉了李子豪。 
    转身离开前，还不忘撩发回眸，极具挑逗的伸出小香舌，舔了一下娇艳的红唇，眨了一下右眼。 
    依小南眉头微皱，狐疑得盯着几个女社员。 
    她们几人好像是从李子豪的方向走来的！ 
    女人的直觉，告诉依小南，她们几人肯定有事隐瞒，心里暗暗的想着，抬眸看向了李子豪。 
    一身黑色帅气的西装，内敛沉稳的站在人群之外。 
    反而令人觉得他在的地方，才是人群的中心，就像天空中的星星一样，不论在哪里，都十分亮眼。 
    看着李子豪的模样，依小南心头软了下来，眉头舒展，脸上露出了小女人般娇羞的笑容。 
    “子豪，你打算去哪里啊？” 
    越过人群，直奔李子豪面前。 
    双手紧张地在身前握住，不安的扣着手指，长发如同瀑布一般，遮住了她红彤彤的小脸。 
    “大家都准备回去休息了，你今天也很辛苦，不知道我有没有荣幸，邀请你一起去看场电影呢？” 
    “最近新上映了一部欧美大片，你们男孩子应该都很喜欢看的科幻片，我正好有两张票。” 
    这还是依小南第一次主动约男生，单独出去‘约会’。 
    平日里，追求依小南的男生不在少数。 
    只是，依小南的心思都在古风社团上，根本没有时间和多余的心思，考虑自己的感情问题。 
    最主要的是，依小南想要找到一个与她一样，喜爱古风，尊重古风文化的男生。 
    两个人在一起的时候，可以有聊不完的话题，可以给予她很多的制作灵感。 
    C大古风社团的服饰，基本都是由社员们亲手制作的。 
    特别是依小南，不仅人美，穿上古风别有一番滋味，更是心灵手巧，今日活动中大半的服饰都是出自她一人之手。 
    尤其是依小南作为压轴出场时，身上所有的服饰，是她熬了好几个通宵才制作出来的。 
    如果没有接下C大古风社团的担子，依小南也会是一位十分出色的古风服饰设计师。 
    未曾想到，只是一眼，依小南就对眼前这个只知道姓名的男人，有了一种莫名的心动。 
    特别是活动上的英雄救美，更令依小南深深地陷了进去。 
    对李子豪不仅是心动，更多了几分自私的占有欲。 
    看着那些女人仿佛要将李子豪生吞活剥了的，赤裸裸的眼神，心里酸溜溜的醋意感觉更浓了。 
    竟然想将李子豪占为己有，不让任何人窥探、打主意。 
    依小南此处一出，紧张的不只她一人，还有好不容易约上了李子豪的女社员。 
    难道她们与李子豪的‘约会’，就要这样的泡汤了？ 
    她不甘心！ 
    最轻松悠闲的人，恐怕就是李子豪了。 
    他虽不懂人类的情感，却对依小南和那些女人的行为，打心眼里厌恶。 
    像极了一到春天就四处发情的动物一般，摇着尾巴，搔首弄姿的吸引着雄性的注意，毫无自尊和骄傲而言。 
    只要自己点点头，她们都能高兴的昏过去。 
    不过，李子豪对人类的女人，没有任何的情绪，他在乎的，只有她们身体里的血管中流淌着的血液。 
    一边是单独一人的单纯的依小南，另一边是三五成群的放荡女人，作为晚上的‘宵夜’，自然是要选择人多的了。

第433章 拒绝依小南的邀请

    李子豪佯装着抱歉的看了一眼依小南。 
    轻声道，“小南，实在抱歉，我一会儿还有事，电影的话，我们下次再看吧，实在不好意思了！” 
    说着，学着人类的行为，抬手摸了摸依小南的头。 
    在外人的眼里，二人的动作看上去十分的亲密暧昧。 
    实际上，李子豪的眼中却是冰冷无比，毫无歉意。 
    甚至，满满的都是不屑和疯狂的杀戮前的兴奋。 
    依小南眼里的光芒瞬间暗淡了下去。 
    但是，却因为李子豪摸头的举动，又一次燃起了希望。 
    扬起小脸，一扫脸上失望的神情，“那好吧，你先去忙，有时间给我打电话，我随时都有时间的，这两张电影票，我就当作奖励送给今天活动表现突出的社员啦！” 
    这可是依小南特意去影院买的票，首映电影，4DIMAX，很难抢到票。 
    依小南在电影院里有认识的人，所以，托关系才买到了两张电影票。 
    如今却要送给其他人，依小南的心都在流血。 
    但是，李子豪没有时间赴约，她一个人去也无聊。 
    况且，还有那么多的社员在一旁看着，与其被拒绝了，还不如干脆就送给社员作为福利，免得被大家笑话。 
    大家一听说有电影票可以得到，各个高兴的不得了。 
    拿到电影票的人，直接邀请自己喜欢的人，打了辆车直奔电影院。 
    大家挥手告别，依小南更是依依不舍。 
    众人散去后，李子豪敛去了脸上的表情。 
    路灯下，细碎的头发遮住了他大半张脸，更遮住了他的神情。 
    阴怖可怕，就像一场巨大的阴谋，正在酝酿着。 
    市区繁华街道。 
    马路的拐角处，一家KTV巨大的广告牌闪烁着五颜六色的灯光。 
    KTV门外，几个精心打扮了一番的女生，正翘首以盼着。 
    其中一个人有些不放心的问道，“你确定，大神真的会来吗？” 
    “对啊，就连社长邀请大神去看电影，都被拒绝了，我看，我们还是不要在这里等了吧！” 
    另一个女生附和道。 
    为首的女生，一身黑色的深v领，紧身超短连衣裙。 
    故意勒紧腰部，远远的看上去，就像沙漏一般，腰细的仿佛风一吹，就会被吹断了一样。 
    *****被故意挤的老大，好像要从衣领里蹦出来了一样。 
    听到同伴的话，女生一副胜券在握的样子，高仰起下巴，恨不得将声音提高八度，让所有人都听到，“呵，不就是看场电影吗，能有KTV有趣吗，而且，你们也不想想，依小南能有我们的魅力大吗，放心，李子豪都答应我们了，肯定会来的！” 
    就在说话间，一辆豪车驶停在了路边。 
    车门打开，依旧是黑色西服的李子豪从车上走了下来。 
    几个女生简直看呆了，她们都没有想到，李子豪不仅是人长得帅，古风装扮一绝，原来还很有钱！ 
    这下子，几个女生的心思更加的活泛了起来。 
    特别是为首的那个女生。 
    李子豪能够如约的赴约，这可让她心里乐开了花。 
    至少，她赢过了依小南一次！ 
    “子豪！” 
    看着周围人又是花痴，又是羡慕地看着李子豪，女生故意大声地喊出口。 
    李子豪动作潇洒地，将车钥匙抛给了KTV门外的泊车小弟。 
    然后，大步来到了几个女生的面前。 
    晚风拂过，吹起了男人帅气地发丝。 
    黑夜之中，男人俊朗的脸，就像是暗夜赐给人间的礼物，邪魅却十分危险。 
    周围人羡慕嫉妒的目光，更是令女生的心中燃起了一丝胜负欲。 
    骄傲地扫视了一眼周围的人，挺直了腰板儿，仰着下巴，一脸得意地样子，就像是在炫耀着自己的专属东西一样。 
    “子豪，你真的来了啊，我们进去吧！” 
    下意识的抬起手，想要挽住李子豪的手臂，却突然停了下来。 
    心想，自己这样做，会不会被李子豪认为是那种随便的女生，李子豪是不是不喜欢主动的女生？ 
    不然，依小南主动邀请李子豪看电影，又怎么会被拒绝呢？ 
    毕竟，在学校里，依小南可是风云人物。 
    换做其他男生，被依小南邀请，肯定早就乐开花了。 
    看来，她要既主动，又矜持，把持好与李子豪接触的分寸。 
    “嗯！”李子豪回答着。 
    在走进KTV前，李子豪看了一眼周围的环境。 
    喧闹的KTV里，说话都需要用喊的，才能够听到对方在讲些什么。 
    这是自然而然靠近的好机会。 
    几人在服务生的带领下，来到了一个包间。 
    “你好，请问需要点些什么吗？我们这里的酒有活动，买就赠送缤纷豪华果盘一份。” 
    服务生礼貌地询问。 
    “好……啊……” 
    “等一下！” 
    一听说有赠果盘的活动，一个女生很自然的就要答应。 
    却被为首的女生打断了。 
    几个女生都愣住了，不可思议地看着为首的女生。 
    她们经常来这家KTV玩，哪次不是喝得烂醉，到了凌晨才离开的。 
    这次，她竟然反常的，没有主动提出要喝酒？ 
    “咳，我们还是学生，酒的话……子豪，酒的话你能喝吗？”说完，做作的看向了李子豪。 
    李子豪无所谓的点了点头，将身体靠在了软质的沙发上。 
    “随便。” 
    脱口而出两个字。 
    女生一听，立马点了服务员推销的活动套餐。 
    服务生满脸疑惑地离开包间，关上门的时候，还不忘向里面看了一眼，嘴里小声嘟囔着，“嗯？她们每次来不都是点酒的吗，今天这是怎么了？” 
    “看什么呢，还不赶快干活。” 
    “没事没事，就是有些事情很奇怪，想不通而已。” 
    服务生与同伴一起到前台开单。 
    包间里，灯光熄灭，黑暗再次笼罩。 
    有人想要去点歌，为首的女生却一把夺过了她手中的麦克风，塞给了李子豪。 
    对于人类的歌曲，鼠精哪里会唱。 
    但李子豪知道，她们在乎的根本不是他的歌声，而是他的这张脸！ 
    将麦克风随手放在了一旁，胡编了一个借口，说是自己不喜欢唱歌，让她们尽情玩，自己在一旁看着就可以了。 
    最后，还不忘夸了一句，“一般长得美的人，唱歌都会很好听。” 
    一句话，让几个女生之间内卷了起来。

第434章 吸食人类精血疗伤

    很快，服务生将酒水和果盘上齐。 
    几位女生一开始还很‘矜持’，假模假式的装出一副不会喝酒的模样。 
    借着暧昧的，昏暗的灯光，以及甜甜的音乐声，几个女生都偷偷地向李子豪的身边凑。 
    为首的女生几乎快要贴在李子豪的身上了。 
    整个身体倾斜着，单薄的肩头依靠在了李子豪的身上。 
    一手握着麦克风，另一只手里拿着酒瓶。 
    夹着嗓音，唱着甜腻的情歌，眼睛一直盯在李子豪的身上，一寸都不舍得移开。 
    李子豪对于女生的举动，没有拒绝，也没有接受。 
    就那样安安静静地坐在那里，他嫌震耳欲聋的音乐声吵的他心烦，耳膜都要炸了。 
    于是，使用法术，禁掉了自己的听觉。 
    拿起一瓶酒，仰头一口气将酒瓶里的酒喝光。 
    “你是有什么烦心事吗，可以和我说说吗？” 
    女生喝的有些微醺，眼神迷离地，嘴里冒着酒气，笑颜如花儿。 
    自作主张的认为聆听对方心事，就可以拉近彼此的关系。 
    殊不知，李子豪的‘心事’，足以将她们全部，推进万劫不复的深渊之中。 
    自认为与李子豪的亲密程度，超越了其他人，好不生分地拍打了一下李子豪的身上。 
    “嘶——” 
    李子豪痛的眉头一皱，倒吸了一口凉气。 
    他身上的伤口还没有好，都怪那个该死的警察，朝着他连开数枪，导致身上留下了数个枪伤。 
    加上叶昊那个老不死的东西，让他受了内伤。 
    不然的话，他堂堂精怪之首，也不至于沦落到需要四处躲藏，躲避着修真者的追寻。 
    一想到那个警察和叶昊的脸，李子豪恨得牙根直痒痒。 
    握紧拳头，眼神变得犀利。 
    女人一愣，还以为是自己看花了眼。 
    可是，当她再次望去的时候，李子豪的目光又是深沉似潭水一般。 
    然而，刚才她明明就感受到了李子豪身上散发出来的阴冷气息。 
    似乎是发现自己的情绪波动被女人察觉到了，李子豪一脸痞笑，俯下身，靠近了女人的耳边，用着蛊惑的声音说道，“你确定，你真的想要知道吗？” 
    语气十分的轻佻，拉长尾音，还故意在女人耳边吹了口气。 
    女人耳朵一热，随之整个身体都像是燃烧了起来一样，火热的厉害。 
    在酒精的作用下，是最容易犯错的时候。 
    女人还以为自己成功的撩到了李子豪，嘟着小嘴，等待着事情按照着她的设想，进行到下一步。 
    谁知，李子豪拿起一瓶酒，凑到了女人嘴边。 
    “你要是真的知道了，恐怕会后悔的。” 
    说着，又一瓶酒下肚。 
    女人见状，急忙跟着将酒瓶中的酒全部喝光。 
    头晕的感觉越来越厉害，整个人都倒了李子豪的怀里。 
    “后悔？我才不会后悔呢，嘿嘿……” 
    不知道是心情愉快，还是暧昧的气氛令人放松警惕，女生只是喝了平日里的一般的量，就已经喝多了。 
    全身所有的神经都已经麻木，特别是大脑。 
    李子豪见时机差不多了，口中默念了句咒语，包间内升起了一层薄雾。 
    几个女生晕乎乎地，眼前一黑，直接倒在了沙发上，七扭八歪的。 
    显然，已经什么都不知道了。 
    李子豪终于收敛起了伪装的翩翩公子模样，双眼逐渐变成了危险的猩红。 
    伸出恶心的舌头，舔了舔嘴唇，开口之际，露出了他锋利的牙齿。 
    嫌弃地推开了倒在怀中的女人，露出了毛茸茸的老鼠脸，又长又脏的鼻子，用力的嗅了嗅。 
    众多的猎物当中，他最喜欢从味道鲜美的那一个先下手。 
    来到身上精血气息美味的女人身边，粗暴的扯着女人的头发，将她整个人从沙发上提了起来。 
    长大血盆大口，朝着女人的颈动脉，狠狠地咬了下去。 
    “呼……” 
    虽然味道还不错，但是相比较修真者的精血，还差了一大截。 
    受伤之后，李子豪一直都东躲XC的，生怕被叶昊他们发现了自己的行踪。 
    而叶昊下手够狠的，他的内力受损，需要大量的精血进行补充，本来只能吸食一些同类的精血，无意间看到了依小南留给他的C大通行证。 
    吸食人类的精血，虽然比不上修真者的精血滋补的能力强，却比同类的精血强。 
    正愁没有人类可以供他吸食呢，这群愚蠢的人类，就自己送上门了。 
    带着一丝腥美的精血的味道充斥着李子豪的口腔，刺激着他的味蕾。 
    仿佛打开了闸门一般，对精血的渴望达到了顶峰，越吸食越放不下来。 
    眼看着，正在被吸食的女生脸色越来越难看，惨白的就像一张纸一样，因为酒精而滚烫的身体，此时开始冰冷起来，身上的生气也越来越弱。 
    就在女生身上的精血，要被全部吸食干净的前一刻，李子豪抬起了毛茸茸的老鼠脸。 
    巨大的嘴巴周围的毛发上，满是鲜血，又长又恶心的舌头将嘴边的血舔舐干净。 
    看着女人脖子上的牙印，舌头在上面一舔，两个血窟窿瞬间就消失不见了。 
    一把将女人的身体甩了出去，就像是随手丢弃一个垃圾一般。 
    他现在是特殊时期，还不能暴露自己的行踪，不能闹出事情来。 
    不然的话，不只是精血，就连筋肉都会啃噬的一点不剩。 
    接下来，几个女生都是同样的遭遇。 
    吸食了精血后的李子豪，运功将身上的子弹，从体内逼了出来，一颗一颗冰冷的，沾着绿色血液的子弹，被他紧紧地握在手中。 
    叶昊，他现在还没有恢复内力，没有办法找那个老东西报仇。 
    但是，那个小警察，他只要勾勾手指，就能轻而易举地解决了他！ 
    所以，第一个报复的对象，就是那个小警察！ 
    他一定要让他付出代价！ 
    猩红的眼眸，嘴角周围满是鲜红的血渍，模样看上去十分可怕瘆人，异常的妖孽。 
    眼底涌动着嗜血的狠戾。 
    恢复了人形后，大手一挥，包间里的薄雾散去。 
    没有丝毫的留恋，直接走出了包间。 
    勾了勾手指，将一旁的服务生叫住，“别打扰她们，等她们醒了就告诉她们账我已经结了，我还有事先走了。”

第435章 火药味十足

    服务生奇怪地看着李子豪。 
    几个大美女就在里面，他竟然一个人离开了。 
    这种做法，实在太奇怪了。 
    其它来这里的男人，哪个不是想尽办法将美女灌醉了的，还真的有人能够坐怀不乱？ 
    要是没有在这里工作的话，他或许还会相信，这个世界上，真的有柳下惠那样的男人。 
    但是，在这种鱼龙混杂的地方工作久了，见的多了，自然也就不相信了。 
    不过，在这种地方工作，最重要的一点，就是对顾客的事情，不该多嘴的，就不会多嘴。 
    结完账后，李子豪的身影消失在了黑夜之中。 
    服务生好奇的凑到包间门外，探着头，透过玻璃向里面看了一眼。 
    只见，几个女生衣衫完整的躺在沙发上，俨然一副醉倒了的模样。 
    “你看什么呢？” 
    身后，端着酒的服务生凑了过来，好奇的问道。 
    “嘘，我就是看看是不是真的喝醉了，你说这人也奇怪了，这么几个大美女在身边，这男人竟然自己走了，一个都没有带走，这要是换做其它男人，说不定每一个都恨不得带回去呢！” 
    端着酒的服务生探头看了一眼，果然，里面的几个美女安静地躺在沙发上。 
    耸了耸肩，说道，“切，人家那么帅，肯定有正牌女友，或者不缺女人呗，她们几个经常来，玩的多疯你又不是不知道，我说，你要是有心思，今天还真是个机会，反正……就你我二人，谁也不知道。” 
    意味深长地挑了挑眉。 
    二人心照不宣的露出了猥琐的笑容。 
    端着酒的服务生小声地嘱咐道，“你小子可不许背着我，偷偷开荤，我送完这些酒就完事儿了，你小子等我！” 
    再三叮嘱后，端着酒朝着指定的包间走去。 
    交接班结束后，两个人影，鬼鬼祟祟地溜进了一个包间内…… 
    夜色退去，天际泛白。 
    包间里，两个男人餍足的穿好衣服，提上裤子，收拾好现场后，离开了包间。 
    没想到，竟然捡了个大便宜！ 
    直到谁的手机铃声响起，才将几个女生吵醒。 
    看着一地的酒瓶，即使浑身酸痛乏力，也以为是喝醉酒所致，并未发现异样。 
    看了一眼时间，上课要迟到了，检查了一下东西后，推开包间大门。 
    门外，正是昨晚的服务生。 
    “那个，昨天和我们一起的那个帅哥，什么时候离开的，是他一个人，还是有其他人一起？” 
    女生询问道。 
    服务生的目光赤裸裸的在女生身上游走着，按照着李子豪离开时所交代的话，原封不动的告诉了几人。 
    想到昨夜的疯狂，身体忍不住再次躁动起来。 
    女生习惯了男人赤裸的目光，厌恶地翻了个白眼。 
    “也不撒泡尿照照自己长什么模样，一股子穷酸样，还想占我们的便宜，也不看看自己配不配，少在那里癞蛤蟆想吃天鹅肉了！” 
    不屑的嘲讽着，然后，几个女生扭着腰肢离开了KTV。 
    C大古风社团里，依小南不耐烦地，食指骨节轻敲着桌子。 
    社团例会，竟然有人敢迟到！ 
    就在这时，几个女生急匆匆地推门而入。 
    为首的女生，在与依小南视线相对的时候，明显眼神里充满了挑衅，以及胜利者的得意。 
    “你们是新加入社团的吗，不知道每日的例会不许迟到吗！夜不归寝，早上还迟到，你们要是不想在社团干了，就趁早说，把位置空出来给新人机会。”依小南‘嘭’的一声，一拳砸在了桌子上。 
    社团内，空气瞬间安静了下来。 
    这还是第一次见到依小南发火，大家谁也不敢招惹，生怕惹火上身。 
    不过，大家都知道，依小南为什么发这么大的火气。 
    因为，有人看到李子豪与那几个女生一起走进了一家KTV。 
    一时间，古风大神拒绝依小南的邀请，转而与依小南社团成员赴约的消息，在C大，乃至整个古风圈里，都传开了。 
    依小南的脸面荡然无存，而且，还是被自己的社团成员挖了墙角。 
    换做是谁，都会被气疯了。 
    为首的女生撩了一下长发，故意挺了挺胸前的丰满。 
    “呦，社长这是怎么了，一大早，这么大的火气，不会是……昨天没有睡好吧？”女人故意气依小南的说着。 
    明知故问。 
    依小南眼中冒火，牙根直痒，恨恨地盯着嚣张猖狂的女人。 
    一夜未归，谁知道她是怎么勾引的李子豪。 
    “我再重申一次，我们C大的古风社团，不仅是学校领导十分看重，其它学校也较着劲要将我们比下去，所以，不管发生什么事情，大家都要以社团的事情为主，谁也不许做有损社团荣誉的事情！” 
    “对于你们几个人夜不归宿，给社团和学校所带来的不良影响，给予记过处分！” 
    此话一出，所有人都不敢相信地瞪大了眼睛。 
    这……未免有些太过眼中了吧？ 
    为首的女生一下子急了，怒目的瞪着依小南，“你这分明是公报私仇！” 
    “不就是因为子豪没有和你一起去看电影，而是和我们一起去KTV了嘛，我们各凭本事竞争而已，你凭什么拿你社长的身份压我们，给我们处分啊！” 
    四目相对，火药味十足。 
    依小南承认，她就是在公报私仇，就是因为李子豪和她们在一起，自己才和学校领导提出，要主抓和整顿学校风纪的事情。 
    美其名曰，是为了学校的声誉着想，实际上，就是报复她们几个。 
    “我是社长，有本事，你坐上这个位置，你的话，也会很有分量。” 
    娇美的脸上，满是冷漠。 
    “你，你给我等着，我要去校长那里告你滥用职权，我们走！” 
    社团大门被重重的关上。 
    社员担心她们真的会告到校长那里去，急忙安慰依小南。 
    但是，依小南确实满脸的冷漠，根本不在乎她们是否真的去校长那里告状。 
    社团在她的手里起死回生，校长高兴都来不及呢，又怎么会听信几个有处分在身的学生的话呢？ 
    她就应该像今日这般，拿出身为社长的架势，不然，谁都敢欺负到她的头上！

第436章 精怪种族大乱

    龙方衍出院的时候，是宋承易开车专门接的。 
    为了感谢宋承易，叶昊便留宋承易在家里吃饭。 
    原本还想要拒绝的宋承易，在看到一副魂不守舍的叶紫烟的时候，犹豫了几秒钟，答应了叶昊的邀请。 
    他实在太担心叶紫烟了。 
    叶昊让家里阿姨将气煞鱼煲了汤，给龙方衍滋补身体，剩下的鱼骨研磨成粉，交给了叶紫烟。 
    “祖爷爷，孟澍真的不会有危险吧，都这么久了，一点消息都没有啊！” 
    看着一桌子丰盛的晚饭，叶紫烟却一点胃口都没有。 
    在听到叶紫烟的话的时候，宋承易愣了一下。 
    心想，原来，她是在担心那个人。 
    “现在，没有消息，就是最好的消息。” 
    “不知宋警官，这几日是否接到了有关人口失踪，或是莫名袭击的报案？” 
    叶昊看向了宋承易。 
    叶紫烟的视线也落在了宋承易的身上，好看的眼眸中，仿佛有星星在闪烁着一般。 
    漆黑的眼眸闪着光亮，如同闪亮的黑曜石，深深地烙在宋承易的心中。 
    “自从上一次‘鬼域’之后，就没有再接到过类似的案件报案了，我们警方也在努力的搜寻着孟澍的下落，一旦有结果，会第一时间通知大家的。”宋承易心里酸酸的。 
    但为了让叶紫烟安心，他选择主动帮忙寻找叶紫烟心里的那个人。 
    因为有了叶昊的丹药调理内力，思绵开始变得嗜睡了起来。 
    每一次醒来，都觉得体内的灵力增添了一点。 
    晚饭结束，宋承易便离开了别墅。 
    开车行驶在路上，带着一丝丝雨意的晚风，吹进车窗，吹拂着宋承易的发梢。 
    降下车窗，右手扶着方向盘，左手搭在车窗上，感受着沁人心脾的凉意。 
    副驾驶的座椅上，放着的是孟澍的资料。 
    暗处，一个身影盯着白色的车影呼啸而过，大手一甩，一只通体白色的小老鼠，抛了出去。 
    落在了车顶上。 
    “想找他？那我就给你个机会，呵！” 
    黑暗隐去了李子豪脸上的表情，声音却像是从地狱里传出来的，阴森森地，十分可怕。 
    回到警局的宋承易，将孟澍的资料交给了手下，让他们帮忙留意踪迹。 
    这日，叶昊正在山中采草药，却顿感一阵晃动。 
    随后，眼前出现了是一个巨大的光圈。 
    几个人从光圈之中走了出来。 
    “尊者？”待叶昊看清，急忙放在手里的草药，恭恭敬敬地鞠了一躬。 
    “尊者，您怎么会突然来到这边？” 
    尊者一身白色的仙骨道袍，花白的头发高束在脑后，一个古香古色的木钗插在上面，一只手持着拂尘，另一只手习惯的摸了摸自己的花白胡子。 
    一下一下的捋着， 
    尊者看了一眼叶昊的打扮，抖了一下手中的拂尘。 
    “叶昊，内丹之事务必要抓紧时间寻回来，若是内丹与禁书的秘密都被破解的话，不仅是第一世界，恐怕连第二世界，都要惨遭不测，鼠精的事情，天帝已经告知与我，你的那个祖孙女还得到了伏鸟的赏识，不错，有机会带来给老夫瞧一瞧。” 
    尊者捋了一下胡子。 
    听到尊者夸赞了叶紫烟，叶昊在心里暗喜。 
    叶紫烟这丫头，天生就是修炼的命，虽为炼丹师，却一路有贵人相助。 
    “尊者您言重了，那丫头，不过是个爱玩爱闹的性子，怕到时候日日在您烦着您呢！不过，尊者此次现身，是为何事？” 
    叶昊知道，尊者从不轻易的抛头露面。 
    更不会打开结界大门，只为与叶昊寒暄闲聊几句，定是遇到了大事。 
    尊者也不隐瞒，直接将事情告诉了叶昊。 
    原来，精怪的各个种族之间出现了纷争，几大有威望的种族，一夜之间被全部灭门。 
    各个种族的长老，也消失不见。 
    第二世界的尊者们，认为此事一定与内丹和禁书的出现有关。 
    当年，禁书的事情除了几名尊者知道外，就剩下精怪各个种族的长老知晓。 
    而此次，精怪种族间发生了这等事情，第二世界的尊者们，也坐不住了。 
    “尊者，此事徒儿一直都在追查，怪徒儿办事不力，让那只鼠精两次都从我手中逃走，但是，请尊者相信徒儿，这件事，我一定会亲自解决，将禁书带回第二世界的！” 
    叶昊将与鼠精两次交手的事情，告诉了尊者。 
    尊者沉默了一会儿，从袖口之中，掏出了一个锦盒，交给叶昊。 
    这里面，各位尊者用自己的部分内力，共同打造的法器。 
    此等法器，非比寻常，不是一般人能够驾驭的。 
    上等法器，是会自己寻找主人，只有法器认定的主人，才配拥有和使用，其他人，连近身都无法靠近。 
    叶昊恭敬地，双手接过了锦盒。 
    与尊者寒暄了几句，第一世界与第二世界的结界大门，开启时间不能太长，否则的话，会对周围的结界造成一定影响。 
    还有可能，会被精怪发现，趁机溜入。 
    尊者离开前，再三嘱咐叶昊，定要带叶紫烟到第二世界，给各位尊者过过目。 
    叶昊不知道的是，尊者再三想要见叶紫烟，不单单是因为叶紫烟得到了伏鸟的七彩羽毛。 
    更重要的是，叶紫烟召唤百鬼之首的事情，尊者已经知道。 
    古书典籍中所记载的各种法术，只有拥有天赋和资历的修真者，才能使用。 
    而百鬼之首，行踪难以捉摸，根本不是召唤就会现身。 
    尊者也是看到了叶紫烟身上独特的天赋。 
    因为，对付禁书当中的禁术，是需要独特的人才，能够修炼达到的。 
    而叶紫烟，很有可能，就是尊者们寻找的人才。 
    第二世界的结界大门关闭，叶昊的身影也随之消失在了光门之中。 
    而此时，深山之中，几只肥硕的老鼠，将一个洞口死死的守住。 
    洞中，无数个白色的，毛茸茸的影子，挤在一起，无数只巨大的耳朵瑟瑟发抖。 
    “都别怕，我们只要躲在洞里，它们就不会进来的，保护好长老，坚决不能被它们带走！”一只兔精在与鼠精交手的时候，身负重伤，白色的绒毛上，布满了猩红的伤口。

第437章 兔族惨遭灭族

    “可恶，一群被各大家族赶出去的老鼠，竟然也敢对咱们兔族动手！” 
    “姥姥，思绵姐还在外面，一直都没有回来，她会不会遇到了危险啊？” 
    一只小兔精满脸担忧。 
    兔精群中央，一只毛发发灰的老兔子站了出来。 
    她就是思绵的姥姥，兔族的长老，几大精怪种族仅存的长老之一。 
    “思绵只要不回来，就不会有问题，一定是它回来了，记住，这个东西一定要亲手交给思绵，就是死，也不能落入鼠精的手里！” 
    说着，从脖子上摘下了佩戴了百年的项链，十分严肃地交给了一只兔精。 
    “它们要找到的是我，我出去托住那几只老鼠，你们趁机逃走，谁也不许回头，听到了没有！” 
    老兔精表情凝重。 
    看来，该来的，终究是来了。 
    今日一战，无论如何都无法避免。 
    老兔精知道，鼠精想要从她身上得到什么，只可惜，她就是死，都不会将秘密讲出来。 
    “姥姥，您不能出去啊，它们就在外面守着呢，您让我们出去和它们拼命，说不定，它们不敌我们数量多，就会离开了，可是您独自出去的话，肯定有危险的！” 
    “是啊长老，您不能出去！” 
    “长老，就让我们出去和它们拼命，无论如何，都要保证您的安全！” 
    几个年轻的兔精愤愤不平，掏出法器，准备冲出洞去，与那几只老鼠拼个你死我活。 
    “胡闹，我的话你们都不听了是不是，它们要找的只有我，你们出去就是白白送死，就连狐族、鸟族和狼族，都不是它们的对手，难道，你们也想看到我们全族被灭吗！” 
    老兔精怒斥道。 
    深吸了一口气，继续说道，“只要我们兔族有一人活着，兔族就还有希望，无论如何，都要保住我们的血脉，一定要找到思绵，将项链交给她，若是我出了意外，思绵就是兔族的新长老。” 
    或许，是做好的必死的决心，老兔精将长老之位传给了思绵。 
    并且，再三叮嘱小兔精，一定要亲手将她的项链交到思绵的手中。 
    没有人知道，项链里到底有什么东西。 
    只是，长老的话，没有人不敢遵从，众兔精只能眼睁睁的看着长老走出洞口。 
    洞外，几只老鼠终于等到了洞里传来声响。 
    “您终于肯出来了，还是和我们走一趟吧！”其中一只通体黑色的大老鼠，张开血盆大口说道。 
    说着，几只肥硕的老鼠让出了一条路。 
    老兔精不屑的嗤笑了一声，“呵，不知我这把老骨头能有什么用，让你们鼠族如此大动干戈，但，我要是不和你们走呢！” 
    说着，通红的眼睛一厉，手中变出了一根木杖，木杖上端系了一个紫色的葫芦。 
    将木杖横在面前，使出浑身内力，另一只手掌一推，巨大的力量从木杖中射了出去，朝着几只老鼠劈了过去。 
    只见，黑色的老鼠一个飞身，躲开了老兔精的攻击。 
    然而，其它几只老鼠因为灵力低，没有躲过一击，肥硕的身体被击飞，重重的撞在了粗大的树干上。 
    见此时机，老兔精回头朝着洞口大喊一声，“赶快跑！” 
    话还没有说话，肥硕的黑色身影以飞快地速度朝着她攻击而来。 
    “噗！” 
    一口鲜血喷了出来。 
    老兔精的身体被击退了数十米，嘴角挂着血珠，口中还在不停地咳血。 
    “姥姥！” 
    “长老！” 
    “长老！” 
    洞口的兔精看到长老被攻击，满脸担心地大声喊道。 
    老兔精稳住气脉，转过头，冲着洞中满脸担忧地族成员们大吼，“别管我，记住我说的话，快点离开这里，快，快！” 
    黑色的身影再次袭来，一个闪身，勉强躲过。 
    可是，对方不论是速度还是攻击凶猛程度，都在老兔精之上。 
    只见，黑色的身影在树林之中飞快的，来回飞跃穿梭。 
    而老兔精只能连连后退，勉强能够抵挡对方的攻击。 
    或许，是因为老兔精的防守过于严密，没有给对方一丝是可乘之机。 
    黑色的大老鼠将攻击目标，转移到了正从洞中向外四散而逃的兔子们。 
    看似飞身朝着老兔精而去，眼看着就要撕咬上老兔精的时候，攻击方向一变，朝着身后的洞口飞去。 
    血盆大口，锋利血腥的獠牙，朝着刚从洞中跑出来的小兔子飞去。 
    老兔精心呼不妙，看着小兔子口中叼着的，亮闪闪的项链。 
    心一横，将木杖立在地上，使出丹田之力，整个人朝着小兔子扑了过去。 
    锋利的牙齿咬中了老兔精的身体，猛的一扯，连皮带肉，扯下了一大块。 
    “姥姥！” 
    “姥姥您怎么了，姥姥……” 
    小兔子看着姥姥的身体倒在自己的面前，小手想要触碰姥姥的身体，却摸到了一手黏腻的温热。 
    “快，快走，去找思绵，快走！” 
    老兔精用尽最后的力气，一掌将小兔子送出了百米之外，身影消失在茂密的树林之中。 
    黑色的老鼠冷哼了一声。 
    想要逃？ 
    幸亏鼠精大人早就料到，这老东西会负隅顽抗，就是死，也不肯配合。 
    于是，他们在树林中早就设下了埋伏，无数只饥肠辘辘的老鼠，正在等待着他们呢！ 
    下一秒，寂静的树林里传来了凄惨的嘶吼声和惨叫声。 
    数不尽的老鼠，黑压压地将想要逃走的兔精围住，撕咬皮肤，啃噬血肉，树林之中大树被撞击的摇晃个不停，树叶‘沙沙’作响，浓重的血腥味瞬间扑面而来。 
    “你们，说话不算话，我跟你们走，只要你们放过我的族员！” 
    听到树林中不断传出的惨叫声，和令人头皮发麻的撕扯啃噬声，老兔精的心都要碎了。 
    那都是她的同族啊！ 
    黑色的老鼠白了一下手，一张巨大的网从天而降，将老兔精吊了起来。 
    “呵，鼠精大人要的只是你，其它的兔子，我根本不在乎他们的死活！” 
    说完，招了一下手，被老兔精击飞的，肥硕的老鼠将老兔精抬了起来，跟在黑色老鼠的身后，消失在了树林之中。

第438章 回到兔族

    正在龙方衍房间睡觉思绵，突然惊醒，心口处传来阵阵剧痛。 
    心脏莫名的惊慌起来，仿佛发生了天大的事情一般。 
    此时，龙方衍推门。 
    兔子形态的思绵直接跳到了龙方衍的身上，龙方衍下意识的伸手，将思绵抱在怀里。 
    看着思绵惊恐不安的眼睛，龙方衍感应到了什么。 
    “怎么了，是做噩梦了吗？” 
    龙方衍轻轻地抚摸着思绵毛茸茸的头，温热的，宽大的手掌不断地安抚着思绵，带给她安全感。 
    思绵不知道为何，自己会有不安的感觉。 
    可是，那种感觉太过强烈和真实了，令思绵心神不宁。 
    “你要回兔族？可是你的修为灵力都没有恢复，要是遇到了危险怎么办！” 
    龙方衍感应到思绵的心思，想都没想，直接否定了。 
    现在，叶昊不在，他身为叶昊的大弟子，就应该对所有人的安全负责。 
    精怪之间关系复杂，以思绵现在的形态，就是毫无修为灵力的动物，都能伤了她。 
    要是先一步被鼠精发现了，思绵就更加危险。 
    他绝不能让危险发生在思绵的身上。 
    思绵哀求的看着龙方衍。 
    “我说了，不行就是不行，我绝对不能答应你回到兔族，你现在这个样子回去的话很危险，等师傅回来，确定你的情况没有问题了，我和你一起回去。” 
    龙方衍没有任何可以缓解的地步，态度十分坚定。 
    那种心慌的感觉，是其他人都无法感应到的。 
    思绵不论龙方衍说什么，都坚决要回到兔族去，两个人就这样僵持在一起。 
    为了反抗龙方衍的霸行，思绵开始不吃不喝，绝食抗议。 
    而龙方衍看着这样的思绵，心里也是十分着急，却也无能为力。 
    “龙师兄，你这一天都心不在焉的，都快要和小师妹一样了，师傅一声不响的就离开了，不知道什么时候才能回来，师兄，一切都需要你的主持呢！”细心的吴堂师兄发现了龙方衍的异样。 
    旁敲侧击地提醒着。 
    龙方衍轻咳了一声，眼神闪躲的看向一旁，“你管好自己的事情，师傅不在，每日的修炼任务都完成了吗，有这个心思，还不如都用在赵琳的身上呢！” 
    说完，拍了拍吴堂的肩膀。 
    一副都是男人，很清楚他心里怎么想的模样，意味深长地点了点头。 
    一提到赵琳，吴堂师兄就变得哑口，不知道该如何反驳。 
    “反正我是好心提醒，听不听就是你的事情了。”吃了瘪，吴堂师兄白了龙方衍一眼，转身准备离开。 
    却被龙方衍叫住。 
    原来，龙方衍心里一直都想着思绵的事情。 
    思绵心里的不安，龙方衍同样能够感应到。 
    虽然，龙方衍不知道精怪种族之间的事情。 
    但是，龙方衍见到思绵茶饭不思的样子，心里还是有些担心，继续这样下去，思绵的身体会出现问题。 
    思绵的身体本就内力灵力尽损，在焦虑不安和节食，对她身体的伤害更加严重。 
    龙方衍决定亲自带着思绵回兔族，而这边的事情，暂时交给吴堂负责。 
    他只是带着思绵回去一趟，不会花费太长的时间的，去去就回。 
    听到龙方衍的决定，吴堂师兄犹豫着不敢答应。 
    毕竟，这种事情还要等叶昊回来了，再定夺。 
    精怪诡计多端，对修真者更是恨之入骨，像思绵这样单纯善良的精怪，毕竟是少数的。 
    在这个世界上，究竟有多少的精怪，没有人知道。 
    万一，龙方衍和思绵在途中遇到了危险的话……他没有办法和叶昊交代啊！ 
    “不行，师兄，你现在还不能离开，要等师傅……” 
    吴堂师兄摇了摇头，否定了龙方衍的想法。 
    但是，话还没有说完，就被龙方衍打断，“我快去快回，只是带着思绵看一眼而已，不会耽误多久的，只要我们不告诉师傅，师傅就不会知道的，这件事还得需要师弟你了，就这么说定了，明天我就带思绵回去兔族一趟。” 
    不等吴堂拒绝，龙方衍直接当作他同意了，转身就就要离开，将这个消息告诉思绵去。 
    谁知，身后传来了叶紫烟的声音。 
    “龙师兄，你明天要去哪里啊？什么兔族？有趣吗，我可不可以一起啊，反正明天公司要整修电路，我们要休息一天，我也没有事情做，不如带上我，正好有了直播的新主题。” 
    叶紫烟不知道什么时候，出现在龙方衍的身后。 
    正好听到了他和吴堂师兄的对话。 
    在叶昊的书房里看了几日的古书典籍，叶紫烟确实感到了有些无聊。 
    本来是想要准备约赵琳去逛街的。 
    可现在，却发现了比和赵琳一起去逛街，还要有趣的事情。 
    叶紫烟十分兴奋地看着龙方衍，大眼睛忽闪忽闪地眨着，严重充满了期待。 
    自从上次‘鬼域’的直播后，就一直都没有新奇的事情可以给大家直播了。 
    直播间的后台里，有不少的水军留言期待看到更多关于精怪的直播。 
    这不，龙师兄就要给她带来直播的新素材了嘛！ 
    龙方衍一惊，急忙解释，“小师妹，你听错了，我明天只是带着思绵出去散散步而已，师傅不在家，你们还是乖乖地呆在家里，确保自己的安全，不要到处乱跑。” 
    要是叶紫烟也跟着一起去的话，就麻烦了。 
    思绵说过，他们兔族常年都躲在洞中，鲜少外出。 
    要是将他们的生活直播出去，恐怕，他们会不同意吧？ 
    而且，精怪都躲在深山中，叶紫烟的修为灵力偏低，来回路途遥远艰辛。 
    担心叶紫烟的体力会吃不消，要是耽误了时间，被叶昊发现，他竟然带着叶紫烟去了属于精怪的地盘的话，责罚定是少不了的。 
    但是，叶紫烟似乎对精怪的生活很感兴趣。 
    龙方衍与吴堂二人对视了一眼，闭口不提要去兔族的事情。 
    这件事情上，二人莫名的充满了默契。 
    然而，能有什么事情难得到叶紫烟呢？ 
    就算龙方衍不带她去，叶紫烟也会有办法，偷偷地跟着过去！

第439章 秘密藏在项链里

    昏迷的老兔精终于醒了过来。 
    “兔族长老，您醒了！” 
    睁开眼，就看到了狐族长老、鸟族长老还有狼族长老，一脸担忧地看着她。 
    “咳咳，你们，怎么也在这里，这是哪里？” 
    老兔精打量了一番四周，漆黑的一片，只有几盏简陋的烛台摇曳着。 
    他们都被鼠精的手下带到这里的，具体是在哪里，他们谁也不知道。 
    只是被捆绑在这里，每日都有鼠精的手下来送饭送水。 
    狐族长老恶化鸟族长老的手脚也都被束缚着，尤其是鸟族长老，担心他会飞走，两个巨大的铁钩穿过了他的一对翅膀，高高的吊在石壁上。 
    每动一下，翅膀上都传来钻心戏骨的剧痛。 
    而狐族长老，擅长变幻形态，口中吐出气体，迷惑人心，他的嘴巴被布条死死的缠住，手脚同样被铁链绑了起来，绑在一旁的石柱上。 
    “都是被鼠精抓来的。” 
    鸟族长老无奈地叹了口气。 
    他们种族存活了百余年，没有想到，竟然是在一只老鼠的手上灭了族！ 
    一想到自己亲眼看到鸟族的成员，被一只只猎杀，咬断翅膀和喉咙，鲜血四溅，流淌了一地，他就恨不得亲手杀了该死的鼠精。 
    然而，他们几位长老的修为灵力加起来，都不是鼠精一人的对手。 
    狐族和狼族更不用说了，本是老鼠的天敌，怎料鼠精法力高强，除了他们，种族的其它成员全部死在鼠精的手上。 
    一向和谐的种族，一夜之间，竟然发生了天翻地覆的改变。 
    “你们也都是被鼠精抓来的？他到底有多大的本事，我还以为只有老妇身子骨弱了，不是他们的对手，我想，他的目标不仅仅是回来找我们几大种族报仇的！” 
    老兔精虚弱的说道。 
    狼族长老的人形幻身是个四十多岁，头发灰银色的，身材精悍强壮的男人。 
    是几位长老当中，年纪较轻的一位。 
    鸟族长老的人形幻身是个五十岁左右的老妇人，一头红色的长发，因为本体身上的羽毛乌鸦六色，所有，人形后多以彩色的服饰为主，一对又大又黑的翅膀，十分漂亮。 
    狐族长老的人形幻身是个六十多岁的老头，一头花白的头发，一双丹凤眼，妖气十足。 
    与兔族长老是多年的故交。 
    狐族长老虽然嘴巴被堵住了，但他可以用腹部发声。 
    “老兔子，你的意思是，那本书出现了？” 
    狼族长老愣住了，他虽然没有见到过狐族长老口中所说的那本书。 
    但是却听上一任的狼族长老说起过那本书。 
    禁书，里面记载着足以颠覆世界的禁术。 
    自从几百年前，随着一只偷练了书中一点点禁术的精怪消失后，就再也没有出现过了。 
    难道，禁书又要出现了吗？ 
    一头花白头发的老妇人点了点头。 
    “如今还知道这个秘密的，除了我们几个外，没有了，他这么大费周折的将我们抓过来，为的就是想要知道那本书里秘密！” 
    “妈的，那绝不能让他知道啊，否则，我们狼族的族员，就都白白惨死了！”听到老兔精的话，狼族首领气愤地身上的肌肉暴起，粗壮的手臂上青筋凸起。 
    可是不论他使多大的力气，身上的铁链纹丝不动。 
    “当日，我们几大种族，就不应该心软，放了他，留下了祸根！” 
    “对，当初就该直接了断了他！” 
    想到当年之事，狐族长老和鸟族长老都忍不住咒骂。 
    一时间动了恻隐之心，当年念他年纪尚小，误入歧途。 
    想要给他一个改过自新，重新来过的机会，便放了他。 
    谁知，却酿成大祸，让鼠精得了机会，回来找他们报仇。 
    这时，狐族长老神秘兮兮地看向老兔精。 
    扫了一眼四周，确定没有发现老鼠的踪影，才放下心来，压低了声音，说道，“老兔子，东西在你那里吧，没有被拿走吧？” 
    老兔精没有说话，沉默地注视着狐族长老。 
    二人眼神交流。 
    只要东西还在，谅他鼠精就是有通天的本事，也无法参透禁书的全部秘密。 
    鸟族长老和狼族长老年轻一些，并没有参与上一代长老的事情。 
    所以，并不知道狐族长老与老兔精所说的东西为何物。 
    一头雾水地看着二人眼神交流，听的云里雾里的。 
    其实，老兔精交给小兔子，叮嘱她一定要交给思绵的项链，并不是普通的项链。 
    那是兔族长老地位的象征。 
    只要拥有了那个项链，就可以掌管整个兔族。 
    然而，若只是那么简单的话，老兔精就不会再三叮嘱，一定要将东西交到思绵的手里了。 
    她的一句话，就足以让整个兔族听从思绵的。 
    这么做，正是因为项链里藏着的天大的秘密。 
    与禁书有关的秘密！ 
    事情还要追述到百余年前的那场大战。 
    精怪的几大种族，作为德高望重的家族，参与到了那场大战之中。 
    那偷学了点禁书上皮毛的精怪，公然挑衅修真者，接连打伤咬死不少的修真者。 
    就在紧要关头，有人提出，精怪几大种族的长老与修真者联手，同仇敌忾。 
    就这样，精怪与修真者之间放下了偏见和结缔，为了保护第一世界的和平秩序，联手打败了那只精怪。 
    而作为功臣，几大种族的长老自然是得到了破解禁书的秘密。 
    只不过，为了防止再次出现纷争的情况。 
    修真者将秘密分成了好几份，将其中的一份交给了他们，由他们自行决定交由哪个种族管理。 
    就这样，德高望重的兔族长老得到了那条藏有破解禁书秘密的项链。 
    幸运的是，这件事只有种族的长老才知道。 
    不然的话，鼠精绝不会将他们留活口的。 
    老兔精眼神变得深沉，“放心，东西我已经让人送出去了，一定会安全达到思绵的手中，绝不能让鼠精的阴谋得逞！” 
    她只希望项链能够安全的达到思绵的手里，思绵和项链，都能安然无事，躲避开鼠精的追寻。 
    所有的希望，全部都落在了思绵的身上！ 
    “哈哈哈哈……” 
    突然，一阵嚣张猖狂的阴森笑声传来。 
    打断了几位长老的谈话。

第440章 逼问秘密的下落

    随着笑声越来越近，强大的邪恶气场也变得越来越浓。 
    四位长老瞬间警惕了起来，视线齐刷刷的看向笑声传来的方向。 
    烛火之中，一个高大的身影渐渐出现。 
    “呵，想要将东西送出去？那就要看看她有没有那个本事，能不能送出去了！” 
    随着阴森的声音靠近，几位长老看清楚了说话的人。 
    就是掀起风浪的鼠精！ 
    一件黑色的巨大斗篷，将整个人都笼罩其中，巨大的帽子在烛火下的阴影，遮住了他脸上的表情。 
    闻言，老兔精瞳孔剧烈的收缩。 
    他的话是什么意思，难道……他找到了项链？！ 
    不，不可能，她可是使出了浑身的内力，将小兔子一掌送了出去。 
    绝对不可能落入他的手中！ 
    “不管你想要得到什么东西，我劝你还是放弃吧，我们身上都没有，就算是有，也不会交给你的！”老兔精知道项链是安全的，悬着的心也落地了。 
    语气冰冷的说道。 
    “哦？”鼠精闻言，邪恶的挑起了眉头，瘆人的嗓音中带着阴冷的气息，拉长着尾音。 
    狼族长老嗅到了鼠精身上的血腥味，那里面有属于他们狼族的味道！ 
    人类的眼睛渐渐变成了绿色，里面满是仇恨的火焰。 
    十根手指长出了锋利的爪牙，变成了可怕的狼爪模样。 
    精壮结实得到手臂上青筋暴起，一条条，仿佛下一秒就会爆炸喷涌一般，看上去十分可怕。 
    他恨极了眼前披着斗篷的人，恨不得冲上去将他碎尸万段。 
    分离挣扎着，身上的铁链却收缩的越来越紧。 
    好像要将狼族长老活活勒死一般。 
    “混蛋，有本事放开我，我们一对一单挑！” 
    “我特么要为我们狼族的成员报仇！” 
    伴随着一声既痛苦，又充满了满满的恨意的嚎叫声，狼族长老脖子上的青筋凸起。 
    因为愤怒，灰蓝色的毛发，从他的手背上开始一路向上迅速长了出来。 
    灰蓝色的毛发从他的脖子，一路蔓延到了脸上。 
    人类的模样逐渐褪去，恢复了他本体的狼的模样。 
    毛茸茸的脸，绿色的眼睛，又长又大的嘴巴，锋利的牙齿，浑身上下都是恨意。 
    黑色斗篷下传来了不屑的冷笑声。 
    就是十个、百个、千个，都不是他的对手。 
    没有见识的，可笑的家伙。 
    “既然，你的身上没有我想要的东西，那就别怪我心狠了！”说着，鼠精抬手，朝着狼族长老的方向伸出了手，隔空掐住了对方的脖子。 
    还在咒骂嘶吼的狼人，脖子突然被狠狠的大力扼住。 
    胸腔里的空气瞬间被剥夺。 
    “呵，没用的东西，留着也没用，想给你的那群废物族员报仇？好，我成全你，这就送你去见他们！” 
    冷笑声如同腊月里的寒风，夹杂着凛冽的冰雪，带着刺骨的钻心之痛。 
    “不要！“ 
    “住手！” 
    老兔精和其他长老瞪大双眼，惊恐万分，用尽全身力气嘶吼着。 
    然而，他们绝望的嘶吼声，对于李子豪来说，就是令人血脉喷张的伴奏。 
    他们越是这样挣扎嘶吼，李子豪越是兴奋。 
    勾唇邪笑，微笑的眯起双眼，大手隔空收紧，轻轻一拧，寂静的空气里，响起了骨头被扭断的声响。 
    “咔嚓！” 
    下一秒，狼族长老翻了个白眼，没了气息。 
    李子豪收回了手，将黑色斗篷的巨大帽子摘了下来，一张丑陋恶心的老鼠脸暴露在空气中。 
    绿色的眼眸，嘴角上还有着血渍。 
    身上充满了各种精血的气息，有人类的，还有同类的。 
    明显，几位长老没有想到，李子豪竟然敢真的动手！ 
    几位长老愣了几秒，狼族长老就这样，像是一只蚂蚁一样，被李子豪轻易的捏死了。 
    可见，李子豪的修为灵力有多高。 
    法力定在他们几人之上。 
    “你居然动手杀了狼族长老，你这是违反天规天条，要受到天谴的！” 
    鸟族长老挣扎着，大力的扭动着身体。 
    束缚她翅膀的铁链，因为她的挣扎而剧烈摇晃，发出‘哗哗啦啦’的撞击声。 
    不顾自己身上的疼痛，继续挣扎着。 
    她不想死，特别是看到了狼族长老惨死的样子，活了百年，从未像这般害怕过，她第一次，真正感到了恐惧。 
    那只老鼠灭了她的全族，手段有多残忍，她亲眼见到了。 
    相比巨大的铁钩穿透她的翅膀而言，死亡的恐惧就像黑夜，渐渐将她笼罩其中。 
    窒息，绝望，看不到尽头。 
    李子豪大手一挥，狼族长老身上的铁链自动松开，掉落地面。 
    随之，“咚”的一声，狼族长老精装魁梧的身体应声倒地。 
    地动山摇，灰尘四起。 
    “啊！” 
    就在身体接触到地面的刹那间，无数只老鼠，不知道从哪里窜了出来，红着眼睛，直直的扑向了男人的身体。 
    下一秒，牙齿与皮毛和肌肤间的撕扯声四起，在未知的巨大空间里不断回响。 
    声音听上去令人头皮发麻，彻骨的寒意从脚底一路钻到大脑里。 
    刺激着大脑中的每一根敏感的神经。 
    仿佛看到了自己的下场一般，鸟族长老崩溃大叫。 
    李子豪嗅到了空气中的一丝惊恐的气息。 
    目光转移到了被吊在石壁上的鸟人。 
    那对巨大的，黝黑茂密的羽毛翅膀，看着真的令人羡慕。 
    一步一步走到了鸟族长老脚下，一个飞身，与其对视。 
    “天谴？” 
    李子豪冷笑道，伸手抚摸着羽翼丰满的翅膀。 
    脸上阴冷危险的表情，令鸟族长老浑身不住的发抖。 
    好强大的气场和震慑力。 
    老兔精担心鸟族长老敌不住鼠精的摧残折磨，将他们的秘密说出去，急忙叫住了李子豪，“住手，你已经杀了狼族长老，他们都是年轻的长老，什么都不知道，你要是想知道什么，就冲着我这个老东西来！” 
    “呵，反正我就是一把老骨头，随你折腾！” 
    狐族长老在一旁担心地提醒，“老兔子，你这不是送死吗，你是疯了吗！” 
    他们的使命就是保守精怪各族的秘密，死亡对于他们来说，是早晚的事情，根本没有害怕。 
    但是，他和老兔子认识了几百年，又怎会眼睁睁的看着她出事？

第441章 鸟族长老背叛

    “不过是两个没有用的东西罢了，杀了他们，对我的宏伟大业，根本没有影响，倒是你们两个老家伙，想死，可没有那么容易！” 
    李子豪红色的眼睛盯着那对漂亮的翅膀，摊开手心，掌心之中变出了一把锋利的匕首。 
    “噗哧！” 
    面无表情地将匕首，狠狠地扎进了那对翅膀，向下用力一划，鸟族长老凄惨的叫声回响在黑暗之中。 
    就连石壁上摇曳的烛火，都开始剧烈的摇晃。 
    鲜血四溅，犹如泼墨一般飞溅在石壁上。 
    一口鲜血从女人的口中喷出，吐了李子豪一脸。 
    本就丑陋可怕的老鼠脸，此时满是鲜血，模样妖艳异样，在火光下十分狰狞诡异。 
    黑色的羽翅断裂，每一寸筋骨都传来剧痛。 
    李子豪的手段太过残忍，狐族长老看了一眼老兔精。 
    勾唇浅笑，轻声道，“老兔子，你我二人斗嘴斗了一辈子，没想到，连死都要死在一起了，这辈子我老狐狸能够认识你，也没有白活。” 
    “我没有保护好狐族的子子孙孙，但精怪所有的种族，绝不能被他毁了，老兔子，我先走一步，在九泉之下等你了！” 
    说着，一把短小，却十分锋利的匕首出现在老狐狸的手中。 
    趁着李子豪不备之时，匕首对准了自己。 
    老兔精没有想到老狐狸竟然要自杀，惊愕的瞪大了双眼。 
    “老狐狸，不要！” 
    李子豪眸色一沉，拂袖间，一颗小石子从袖口飞了出去，直直的射中了狐族长老的手。 
    一把银色的短匕首从狐族长老的手中掉落。 
    “你们两个，我留着还有用呢，想死？到时候我会成全你的，不过，不是现在！” 
    狐族长老不想让鼠精得到破解禁书的秘密。 
    只有死人才不会开口。 
    他不想被鼠精折磨，于是，准备自己动手了结。 
    却不料，被李子豪发现。 
    李子豪落地，食指一勾，老狐狸的匕首飞到了他的手中。 
    仔细端详了一番，直接放进了自己肥大的袖口之中。 
    “这么好的一把法器，没想到跟错了主人！” 
    说着，看向了老兔精。 
    “只要你告诉我，如何破解禁书的秘密，我就会放了他们两个！” 
    “但是，你要是不肯说的话，那我就让他们两个，一个一个的死在你的面前！” 
    李子豪威胁道。 
    他知道，老兔精的辈分是几位长老之中最高的，破解禁书的方法，一定在她的手里。 
    但是，他却低估了老兔精的决心。 
    就是死，都不会将秘密告诉他的！ 
    老兔精将头扭向另一边，看都不看李子豪一眼。 
    这种无视的举动，直接激怒了李子豪。 
    大手朝着鸟族长老的方向一伸，隔空抓住了另一只翅膀，没有丝毫的停顿，大手一扯。 
    只听‘撕拉’一声，翅膀被活生生的掰断扯了下来。 
    李子豪连眼皮都没有眨一下，紧抿着嘴巴，猩红的双眼中满是嗜血的疯狂。 
    听着鸟族长老痛苦的嚎叫声，老兔精只能死死地咬住牙关，紧闭双眼。 
    为了全精怪种族和世界人类的安危，她坚决不能心软。 
    心里却十分愧疚，感到对不起鸟族长老。 
    “啊，你想要什么，我都告诉你，我把我知道的事情全都告诉你，只要你不杀我，要我做什么都行！”鸟族长老实在受不了折磨，大声叫喊着，就连声音都在发抖。 
    一头红色的头发已经被冷汗浸湿，黏腻的贴在惨白的脸上。 
    痛苦万分。 
    “求求你，我都告诉你，不要杀我，不要杀我！” 
    老兔精一听，大声怒斥，“你胡说八道些什么，我们各族长老怎么会贪生怕死，屈服在一个叛徒的手里！” 
    “不管你告不告诉他，最后，他都不会放过我们的，想想你那些惨死在他手里的族员，你怎么能咽下这口气呢！” 
    就连狐族长老都听不下去了，怒斥着。 
    “你们有什么资格说我，有本事的话，就不会被他抓到这里来，受折磨的不是你们，可是知道秘密的也不是我们，凭什么要我们替你们受折磨，狼族长老已经死了，我的翅膀也被掰断了，我只是想活着，我做错了什么！” 
    鸟族长老声嘶力竭的嘶吼着。 
    她说的没有错，禁书的秘密她根本不知道。 
    却只是因为她是鸟族长老的身份，就要被活活折磨致死吗？ 
    她没有那么伟大，她也害怕，不想像狼族长老那样，不明不白的就死了。 
    明明秘密就在兔族长老的手里，为什么要用他们的命，去换取他们的秘密呢，这不公平！ 
    李子豪勾唇邪恶一笑。 
    “呵呵，没有想到，几大种族的长老，竟然也会出现分歧，我给你一个机会，告诉我，到底如何破解禁书的秘密，或许我心情好了，就会放了你！” 
    闻言，鸟族长老没有丝毫愧意地扫了一眼老兔精和老狐狸。 
    将她知道的事情告诉了李子豪。 
    “项链？”李子豪眯起双眼，看向了老兔精。 
    原来，她早就算计好了，将秘密送了出去，现在，她就是故意在拖延时间！ 
    “项链在哪里。” 
    冰冷的声音，没有丝毫的感情。 
    老兔精朝着李子豪吐了口血水，狠狠地说道，“呸，我才不会告诉你呢，你就休想破解禁书！” 
    鸟族长老咽了口口水。 
    继续说道，“我知道，我刚才听到她说，好像是送到什么思绵的手里，项链应该就在思绵的手里！” 
    思绵？ 
    这个名字李子豪耳熟的很。 
    原来是她！ 
    该死的老东西，竟然要将东西送到叶昊那边去，想要让修真者对付他！ 
    一拳，重重的打在了正庆幸的鸟族长老的身上。 
    五脏六腑俱碎，瞬间没有了气息。 
    或许，就算是死之前，她都不明白，自己已经将知道的事情都告诉了他，为何还要杀了自己。 
    在李子豪的心里，没有用的东西，一律都要清理掉，特别是那些背信弃义的东西！ 
    “想要联和修真者一起除掉我？呵，你想的太天真了，我告诉你，那东西到不了思绵的手里！” 
    说着，李子豪摊开掌心，一颗通体散发着橙黄色光芒的灵力球出现在他的掌心之中。 
    老兔精错愕。

第442章 知道秘密在思绵的手里

    那橙色的灵力球，是思绵的全部灵力！ 
    思绵的灵力怎么会在他的手里？ 
    难道，思绵出事了？！ 
    老兔精浑身发抖，“你到底对思绵做了什么，她的灵力球怎么会在你的手里！” 
    李子豪把玩着手中的灵力球，不屑道，“原来，那只兔子是你的孙女啊，我说的嘛，怎么会那么愚蠢，为了一个修真者，就散尽全身的修为和灵力，真是愚蠢至极。” 
    “没有了修为和灵力，是怎样的下场，你应该很清楚吧，项链就算是送到她的手里，怕也是没有命去接了！” 
    李子豪收起思绵的灵力球。 
    拂袖坐在了一旁。 
    听到李子豪说思绵可能已经死了，老兔精简直不敢相信，犹如晴天霹雳一般。 
    鼻子一酸，泪水不受控制的流淌。 
    “现在将秘密告诉我，我保证不杀你们两个，不然，你们的下场就和他们二人一样。” 
    说话间，鸟族长老的尸体已经被老鼠啃噬干净，一副森白的骨架散落了一地。 
    老兔精还没有从思绵的死讯中清醒过来。 
    而此时，龙方衍已经带着思绵出发，去找兔族的藏身之处。 
    车上，龙方衍不停地安抚着神情不安的思绵。 
    一晚上，思绵都没有睡觉，她就在等待着天一亮，就和龙方衍回到兔族。 
    然而，龙方衍没有发现，他们后面跟着一辆出租车。 
    车里的人正是叶紫烟和赵琳。 
    赵琳一大早约叶紫烟去逛街，但是，叶紫烟心里想着的都是昨天偷听到的龙方衍的话。 
    和赵琳说了后，赵琳也十分好奇精怪的生活是怎样的。 
    软磨硬泡之下，叶紫烟只好同意带着赵琳一起跟着龙方衍他们。 
    根据与思绵之间的心灵感应，龙方衍很快就来到了郊外。 
    车子沿着又窄又崎岖的山路，七拐八拐的来到了山林深处。 
    前方没有路了，龙方衍只好抱着思绵，徒步向山林更深处走去。 
    跟在后面的叶紫烟见状，急忙付清了车费，拉着赵琳急匆匆地跟了上去。 
    “紫烟，你慢一点好不好，我穿的可是高跟鞋，走山路要累死我啊！” 
    赵琳的小脚已经被磨出了水泡，每迈一步都觉得剧痛无比。 
    甩开叶紫烟的手，一屁股坐在一块巨石上。 
    说什么都不肯再走了。 
    叶紫烟没有办法，看着龙方衍的身影越走越远，眼看着就要跟丢了，急忙脱下自己的鞋子，和赵琳换了鞋。 
    穿着赵琳的高跟鞋，叶紫烟使法力，让自己的身体变得轻飘飘的，仿佛踩在棉花上一般。 
    两个身影快速地穿梭在树林之中，跟在龙方衍的身后。 
    却不知道，她们的一举一动，都被身后的一双眼睛，看在了眼里。 
    就在她们离开后，一个身影迅速的闪过。 
    “你确定就在这附近吗？” 
    龙方衍警惕地放慢了脚步，漆黑的眼眸警觉的四处看着，微微垂头，小声的询问着。 
    这周围有一股好浓重的血腥味和精怪的气味。 
    思绵似乎也感应到了什么，浑身的白色毛发都立了起来，不住地发抖战栗。 
    好似有可怕的东西在周围一般。 
    龙方衍左手抱住思绵，右手从口袋里掏出一张符咒，紧紧地夹在指缝之间。 
    一边谨慎地向前走去，一边环视四周。 
    突然，怀里的思绵挣脱他的怀抱，跳到了地上，疯了似的向前跑去。 
    “思绵！” 
    龙方衍大喊一声，顾不上四周是否真的有危险，快步追了上去。 
    身后，叶紫烟打开了直播。 
    思绵一定是找到了兔族的入口，让她平日里高傲自大，现在就要将她小兔子的模样直播出去。 
    “哈喽，各位水军们，最近几日都没有什么新奇的事情可以直播给大家看，大家不是一直都很好奇，精怪的生活吗，今天，我就带着大家去瞧一瞧，兔精的生活！” 
    叶紫烟小声地说着。 
    ：终于有刺激的内容可以看了。 
    ：兔精？是之前假冒小紫烟直播的那个吗？ 
    ：兔子还能成精啊，那会是什么样子？ 
    ：直播太给力了，我这就要上山去找兔精，说不定能生几只小兔子呢！ 
    ：楼上的，你可真是艺高人胆大啊。 
    ：别到时候小兔子没生出来，自己在被兔精给吃了！ 
    ：紫烟，是和上次的精怪一样可怕的吗，你千万要注意安全啊！ 
    ：主播怎么偷偷摸摸的，好像是偷拍呢？ 
    ：怎么没有看到祖爷爷呢，祖爷爷在哪里啊？ 
    ：我想看我老婆，其余的都不想看。 
    ：想看紫烟的，公司官方里有照片，自己的舔屏，我们可是想看兔精的！ 
    ：看兔精！ 
    ：《西游记》里的邀请都十分美艳，现实里的也会是那样吗？ 
    “嘘，我要跟上去瞧一瞧了！” 
    说着，叶紫烟和赵琳一起跟上龙方衍的步伐。 
    思绵一路狂奔，来到了洞口，却发现了不对。 
    地上一滩血渍，还有一颗碎了的葫芦，散落在洞口四周。 
    龙方衍追了上来，担心道，“思绵，怎么了，你发现了什么！” 
    地上的葫芦碎片是姥姥木杖上才有的，思绵一眼就认出来了。 
    她趴在地上，用鼻子努力地嗅着葫芦碎片上的气味，就是姥姥身上的气味！ 
    从小到大她就在姥姥的身边长大的，姥姥的气味她不会认错的。 
    木杖是姥姥的法器，平日里姥姥都不会变出木杖。 
    现在，葫芦碎了一地，肯定是姥姥出事了！ 
    龙方衍蹲下身，捡起地上的碎片，“你是说，兔族出事了？” 
    眉头紧皱，空气里浓重的血腥味之中，除了兔子身上的腥臊味，还有一丝不易被察觉的味道。 
    腐烂的臭味！ 
    是鼠精身上的味道！ 
    不好，龙方衍心一沉，担心地看向思绵。 
    他记得叶昊说过，精怪之间会有弱肉强食的现象，被灭族的情况也会发生。 
    鼠精被叶昊伤了内力，一定会想尽办法迅速补充内力。 
    这个时候吸食人类的精血，无疑是在暴露自己的行踪。 
    那么，最安全的方法，就是吸食同类的精血！ 
    思绵发疯似的跑进了洞中，等到龙方衍反应过来的时候，思绵已经不见了踪影。 
    “谁！” 
    龙方衍怒吼一声，一张符咒从手中飞出，朝着身后的一棵大树飞去。

第443章 到访

    “龙师兄，是我！” 
    叶紫烟惊魂未定地看着击中了树干的符咒。 
    和赵琳急忙从大树后面现身。 
    ：卧槽，太吓人了吧！ 
    ：这要是射中了人，恐怕人都没命了。 
    ：那哪里是符咒啊，分明就是匕首好不好。 
    ：龙师兄牛逼！ 
    ：龙师兄的腕力了得啊，百发百中。 
    ：修真者就是不一般。 
    ：差一点就看不到我的老婆了！ 
    ：龙师兄下手轻点啊，要是我的老婆少了根头发，我和你没完。 
    ：哈哈，就你还敢和龙师兄叫嚣？ 
    ：快让我们大家看看，你准备怎么和龙师兄没完啊？ 
    ：对啊，说来听听，怎么个没完的法？ 
    ：就你哪里斗得过龙师兄啊，就在这里过过嘴瘾吧！ 
    ：我靠，我还以为是要射中我了呢，吓得我退出了直播。 
    ：楼上的，别逗！ 
    叶紫烟轻轻地拍了拍惊魂未定的胸脯。 
    幸亏龙师兄手下留情，不然，她现在应该就和那棵大树一样，被符咒扎穿了！ 
    龙方衍眉头紧锁，问到，“怎么是你们，不是不让你跟来的吗，这里有多危险你不知道吗！” 
    或许是因为担心，也或许是感应到了思绵的悲伤。 
    龙方衍整个人都急躁了起来，和叶紫烟说话也显得没有耐心了。 
    叶紫烟‘嘿嘿’一笑，和赵琳二人来到了龙方衍身边。 
    却看到了地上的血渍。 
    “龙师兄，这是怎么回事？”叶紫烟不禁问出口。 
    闻了闻空气里的气味，胃里一阵翻涌，差点没有忍住吐出来。 
    好难闻的味道！ 
    “等一下，怎么会有鼠精身上的气味？” 
    叶紫烟也察觉到了异常。 
    就在这时，思绵从洞中跑了出来。 
    龙方衍整个人一愣，心灵感应告诉他，整个地下洞穴里空无一只兔子。 
    如果是换了领地，洞穴中的东西也应该带走的。 
    可是，洞穴里除了不见一个兔族的族员外，其他东西纹丝未动。 
    就好像大家只是出了个门，很快就会回来一样。 
    赵琳对这些都没有兴趣，于是悄悄地来到树林里，好不容易找到了一棵树桩，准备坐下休息一下已经磨坏了的脚。 
    谁知，她刚坐下，就感到有什么东西，从高出滴落到她的身上。 
    伸出一摸，湿漉漉的，十分黏腻。 
    抬起头，却看到了恐怖的一幕。 
    “啊！” 
    赵琳的尖叫声从树林里传来，惊的树上的鸟四处纷飞。 
    叶紫烟第一时间冲进了树林，龙方衍则抱起思绵，也跟着进了树林。 
    只见，赵琳坐在树桩上，浑身缩成一团，不住地发抖。 
    看到了叶紫烟和龙师兄后，‘哇’的一声大哭了起来。 
    “赵琳，你先别哭啊，发生了什么事！” 
    叶紫烟担心地轻拍着扑到她怀里的赵琳，焦急地询问着。 
    “那里，那里有个尸体！”赵琳整个脸都埋在了叶紫烟的怀里，不敢抬起。 
    挥手指了指，刚才自己坐的位置的上方。 
    顺着赵琳手指的方向，叶紫烟和龙方衍抬头望去。 
    也被眼前的一幕惊吓的倒吸了一口凉气。 
    树上，悬挂着数个干尸。 
    有的已经被啃噬干净，只剩下白骨。 
    有的啃噬一半，皮肉和白骨都在。 
    有的完整的悬挂在树枝上。 
    看到这一幕，龙方衍怀里的思绵痛苦的嚎叫了一声，随后，急火攻心，一口鲜血从口中喷出。 
    龙方衍急忙封住了思绵的穴位。 
    “思绵，冷静下来！” 
    思绵的七窍开始流血，通红的眼眸死死地盯着树上挂着的尸体。 
    那是兔族的人！ 
    怎么会这样，他们怎么会被挂在树上！ 
    龙方衍眼眶泛红，大手一挥，几张符咒飞出，将挂着尸体的绳索割断。 
    然后，符咒变成一张大网，将尸体托住，慢慢地落在了地上。 
    赵琳看都不敢看一眼，紧紧地抱着叶紫烟。 
    为什么所有倒霉的事情，都让她遇上了啊！ 
    先是可怕的百鬼之首，现在又是一个半兔半人的尸体！ 
    这下直播间里的人，都傻眼了。 
    下一秒，弹幕满屏飞。 
    ：那都是什么，是人吗？ 
    ：不是吧，我看着像兔子啊！ 
    ：好像是半人半兔…… 
    ：卧槽，怎么挂上去的啊！ 
    ：好像特么烤兔子，不知道味道如何啊。 
    ：楼上的，你是疯了吗，那么吓人的一幕，居然想到了吃的。 
    ：佩服，非人类！ 
    ：你可别恶心我了，今天晚上一定做噩梦了。 
    ：是凶案现场吗，快找帅警官啊！ 
    ：对对对，哪位好心的水军，帮忙报个警啊！ 
    ：卧槽，比鬼片都要吓人。 
    ：顿时，手里的兔肉就不香了。 
    ：为什么要这么对待兔兔，兔兔辣么可爱，怎么可以吃兔兔呢！ 
    ：好好说话，恶心。 
    ：兔兔，我的兔兔，可爱的兔兔！ 
    ：滚，不送！ 
    ：快，我已经报警了，指名找的帅警官！ 
    ：都特么这个时候了，还有心思做红娘啊？ 
    ：主播的直播间太刺激了，总能看到这些下饭的场面，爱了爱了。 
    ：关注，必须关注！ 
    ：紫烟是要转型了吗？ 
    ：从颜值才艺主播，变成修真主播，现在难道要变成恐怖主播吗？ 
    ：难道不比花钱去电影院看恐怖片刺激啊！ 
    ：卧槽，那边是不是也都是啊！ 
    看到屏幕上的弹幕，叶紫烟向着远处看了一眼，瞬间瞪大了双眼。 
    轻轻地拍了拍龙方衍，“龙师兄，你看看那边！” 
    叶紫烟整个人僵在了原地，声音里透着震惊和害怕。 
    闻言，龙方衍抬头望去。 
    距离他们百米之外的地方，有一座尸体堆起来的小山包，散发着阵阵的恶臭味。 
    思绵呼吸急促，浑身都开始发抖。 
    “思绵，你先别着急，说不定姥姥没有事呢！” 
    说着，龙方衍一个飞身，穿过了树林，落在了尸堆前。 
    都是兔族的人！ 
    有和思绵从小一起长大的玩伴，有一直照顾思绵的叔叔和婶婶，还有经常被思绵欺负的小兔子…… 
    红色的血泪从思绵的眼角滑落。 
    本就虚弱的身体，仿佛被掏空了一般，无声的，痛苦的，撕心裂肺的哀嚎着。 
    在叶紫烟和龙方衍的帮忙下，将所有的尸体都埋了起来。 
    却始终没有找到姥姥身影，思绵十分担心。

第444章 吴堂的变化

    “别担心，我答应你，一定帮你找到姥姥，相信我！” 
    龙方衍心疼地看着思绵。 
    那种失去亲人的感觉，无法用言语去形容。 
    心疼地将思绵虚弱的身体，紧紧地拥在怀中。 
    他们在方圆百里找了好几遍，都没有发现其它兔族成员的身影。 
    就在他们离开，想要回去给思绵疗伤，已经来到了路边的时候。 
    一只手突然从树后伸了出来，紧紧地抓住了叶紫烟的脚。 
    叶紫烟吓得叫出了声，下意识得一脚甩开了抓着她的手。 
    就在这时，宋承易手持手枪跑了过来。 
    他接到了叶紫烟直播间内水军的报警电话，知道叶紫烟身处危险之中，连会议都不开了，冲出警局，一路不知道闯了多少个红灯，终于是赶到了。 
    刚停好车，就听到了叶紫烟的尖叫声。 
    还以为叶紫烟遇到了危险，掏出枪，直奔树林。 
    “不许动，把手举起来！” 
    宋承易第一时间站在了叶紫烟的身前，将叶紫烟保护在身后。 
    枪口对准了大树后面。 
    “叶小姐，您别害怕，我去看看是什么！”说完，宋承易双手持枪，一步一步，轻手轻脚地走到了树后。 
    下一秒，整个人都愣住了。 
    他不知道该怎么去形容，此时眼前所看到的一幕。 
    兔子的脸，人类的身体，半人半妖？ 
    虽然，经历了上一次‘鬼域’之战后，宋承易对精怪开始有所了解。 
    但是，并不代表着，他完成接受的了这种形态的精怪！ 
    还好定力足够，否则的话，肯定被吓得一屁股瘫坐在地上了。 
    “宋警官，你看到了什么？” 
    赵琳躲在叶紫烟的身后，见宋承易半天都没有声音，忍不住问道。 
    宋承易回过神，组织了一下语言，“是，一个长着兔子的脸，人的身体的精怪，好像受了伤，昏迷了过去。” 
    怎么也没有想到，精怪二字会从他的口中说出。 
    无鬼怪论者，最后，还是被眼见为实的事实，所战胜了。 
    听到宋承易的话，龙方衍急忙上前。 
    果然和宋承易所说的一模一样。 
    伸出手，探了一下鼻息，又摸了摸对方的颈动脉。 
    “快，抬上车，她还有呼吸！” 
    叶紫烟愣了一下，将正在直播的手机塞给了赵琳，自己跑过去帮忙将兔精抬上了龙方衍的车。 
    “宋警官，谢谢你的帮忙，但，这件事现在应该是我们处理的，让你白跑一趟，真是不好意思了。”龙方衍说道。 
    宋承易将配枪收了起来。 
    淡淡的笑了笑。 
    “都是为了百姓，如果有需要我的地方，尽管开口，那您先去忙吧！” 
    说着，向后侧了侧身，给龙方衍让出了一条路。 
    本来，叶紫烟和赵琳准备乘坐龙方衍的车离开。 
    可是，龙方衍的车里拉了个精怪，没有了她们乘坐的位置。 
    这里位置偏僻，根本不会有出租车到这里来。 
    叶紫烟低头看了看自己脚上穿着的赵琳的高跟鞋。 
    这要是走回去，怕是她的脚都要烂的不成样子了。 
    赵琳看了一眼直播间的弹幕，水军们看到帅警官心里十分高兴。 
    ：又看到了帅警官，今晚做梦的男主角有脸了。 
    ：楼上的，小心梦到的都是那些尸体！ 
    ：滚蛋，我们美少女的梦里，只允许帅哥出现。 
    ：宋警官实在太帅了！ 
    ：不要想了好不好，人家宋警官可是小紫烟的人哦！ 
    ：切，八字还没有一撇呢，说不定是谁的呢！ 
    ：呦呦呦，这么大的口气，小姐姐这是自认为长得不俗啊！ 
    ：萝卜白菜，各有所爱，说不定宋警官就喜欢普通的女孩子。 
    ：对啊，谁说帅哥就一定喜欢美女了。 
    ：世界上哪有那么多的美女啊，你们这些宅男，是不是以为世界上的女人都是紫烟这样的大美女啊？ 
    ：还是普通的女孩多！ 
    ：帅哥是共有资源，还不能让我们想一想了！ 
    ：对了，最近怎么都没有看到孟澍啊？ 
    ：‘紫薯’cp不会散了吧？ 
    ：我看现在网上好多这种cp都是剧本！ 
    ：啊？紫烟的不会也是剧本，骗人的吧？ 
    ：别乱说，我们紫烟才不是那样的人呢！ 
    ：可是，真的有段时间没有看到孟澍了。 
    ：不会连宋警官都是炒作的吧？ 
    一时间，直播间里大家开始讨论起叶紫烟的两大cp的真实性。 
    就连赵琳都感到无语。 
    明明，两大cp阵营是水军们自发组织起来的，现在竟然变成了叶紫烟和公司的炒作行为。 
    “各位水军，我是赵琳，你们的弹幕我都有看到，作为紫烟的闺蜜兼老板，我只想说，孟澍最近出了点状况，暂时没有办法出现在直播间里，但是，我们紫烟一直走的都是真实路线。” 
    “而且，我想大家关注紫烟，一定不单纯是因为我们家紫烟长得美，主要是因为我们直播的题材独一无二，大家都想在这里看到不一样的世界，和祖爷爷学习修炼，对吧？所以，请大家多多关注紫烟，关注修真者。” 
    “cp的事情，大家各自磕糖就好了，具体的还需要当事人自己决定哦！” 
    赵琳站在路边，看了一眼叶紫烟和宋警官。 
    说实话，如果是她的话，在宋警官和孟澍之间，还真的不知道该选择谁呢。 
    毕竟，两个人都是那么有多金帅气！ 
    不过，孟澍和宋警官紫烟都是有意思的。 
    但是，现在看上去，叶紫烟的心里似乎更在意孟澍多一点，对宋警官的话，更多的只是警民关系。 
    不知道，是不是和孟澍先出现在叶紫烟的身边有关系。 
    先来后到，在感情里，真的那么重要吗？ 
    想到这里，赵琳陷入了沉默，眼神变得暗淡了下来。 
    就在这时，身后一只大手拍了一下她的肩膀。 
    赵琳吓了一跳，浑身一抖，转过头，却看到了一本正经的吴堂。 
    白色的休闲服，黑色的休闲裤，原本遮住眼睛的细碎的碎发，此时剪成了寸头，露出了好看浓密的眉毛，和那双沉静如水的眼眸。 
    整个人都清爽了许多。 
    赵琳有些惊诧地看着吴堂，盯的吴堂有些不好意思。 
    “怎么，剪短了不好看？” 
    “嗯？” 
    赵琳再次震惊，这是第一次，吴堂竟然与她开玩笑似的聊天！

第445章 吃师兄的醋

    “吴堂师兄，你怎么也来了？” 
    叶紫烟与宋警官闲聊了几句后，一转身，就看到了吴堂站在赵琳的身旁，赵琳小脸娇红，好似发生了什么好事一般。 
    “你的脾气，我还不知道嘛，就算是龙师兄将你绑起来，你都会想办法跟过来的，我是担心你会给龙师兄惹麻烦，所以跟过来看看。” 
    说着，吴堂抬手揉了揉叶紫烟的小脑袋。 
    这个举动瞬间引起了远处的宋承易的注意。 
    一束不友善的目光，直直的射了过来。 
    吴堂师兄顺着目光望去，看到了黑着脸，吃味的宋警官。 
    “师妹，你有没有闻到空气里，弥漫着一股酸溜溜的味道？” 
    面对突然变得风趣了的吴堂师兄，叶紫烟一时间没有反应过来。还很认真的吸了吸鼻子。 
    空气里除了泥土的气息外，就是精怪身上难闻的味道。 
    并没有闻到什么酸溜溜的味道。 
    疑惑的看向了吴堂师兄。 
    吴堂师兄却一副满不在乎的耸了耸肩。 
    “紫烟，正好宋警官开车了，不如我们就乘坐他的车回去吧！” 
    一边说着，赵琳一边指了指走不动了的脚，可怜兮兮地看着叶紫烟。 
    这…… 
    叶紫烟犹豫了一下，不要说赵琳的脚了，就连她的脚都已经红肿了起来。 
    又看了一眼吴堂师兄，吴堂师兄也是打车来的。 
    不过，他可以使用轻功飞回去。 
    但是，看到宋承易吃味他和叶紫烟的亲密举动，玩心大起，觉得未尝不可乘坐宋警官的车。 
    上车前，吴堂师兄和赵琳使了使眼色。 
    还没等赵琳反正过来，吴堂直接打开后排的车门，对着赵琳做了个请的动作。 
    在叶紫烟准备也坐进后排的时候，将赵琳挤进了车里，自己紧随其后坐到了赵琳的身旁。 
    “小师妹，我有点晕车，坐在后面好透透气，你就坐到前面吧！” 
    面对着一头雾水的叶紫烟，吴堂师兄一本正经的胡说八道着。 
    他晕车？ 
    什么时候的事情，叶紫烟和赵琳怎么都没有听说过。 
    不过，叶紫烟还以为吴堂师兄是开窍了，想要和赵琳拉近距离。 
    于是，撇了撇小嘴，绕到副驾驶的位置。 
    宋承易见状，急忙绅士地为叶紫烟打开了车门，右手抵住车门，不会因为惯性而夹到叶紫烟，左手抬手，小心地护住了叶紫烟的头，免得撞到了车棚顶。 
    待叶紫烟坐好后，宋承易小心地关上了车门，快步绕到了驾驶位，坐了进去。 
    一套动作行云流水一般，发动了发动机。 
    一个潇洒的掉头，单手握住方向盘，一脚油门，车子飞快地飞了出去。 
    赵琳终于可以放松一下自己的双脚，偷偷地瞄了一眼坐在身旁的吴堂，他从上车就一直都在闭目眼神。 
    趁这个机会，赵琳脱掉了脚上的鞋子，却不小心划到了被高跟鞋磨破的地方。 
    又痛又痒的感觉令赵琳忍不住倒吸了一口气。 
    “嘶——” 
    轻轻地转动了脚踝，脚后跟被磨破了一大片，泛红的伤口已经渗出了血。 
    而她无意间的抽气声，引起了一旁闭目养神的吴堂的注意。 
    缓缓地睁开双眼，斜睨了一眼身旁的小女人。 
    发现赵琳一脸痛苦，弯着身子，轻揉着她的脚踝。 
    漠然的收回视线，再次闭目养神，从口袋里掏出了创口贴。 
    递给了一旁的赵琳。 
    看着手里的创口贴，脚上的伤口似乎没有那么痛了，心底好似有暖暖的东西流淌而过。 
    紧紧地握着创口贴，嘴角止不住的上扬。 
    “还等什么呢，等我给你贴上？” 
    低沉的嗓音在赵琳的耳边响起，一脚油门，油门的轰鸣声遮盖住了吴堂的声音。 
    只有赵琳才能听到，坐在前面的叶紫烟和宋承易并未注意到后排发生了什么。 
    赵琳想都没想，小心地撕开包装，整整齐齐地将包装放进了口袋里，然后将创口贴贴在了脚后跟的伤口上。 
    或许是心底幸福的感觉，让赵琳拥有了自愈的能力，伤口没有那么痛了，就算是要她下车跑几公里都不成问题。 
    小手在口袋里，紧紧地攥着那完好无损的包装。 
    前排，叶紫烟有些不舒服的扭动着身体。 
    宋承易看了一眼，关心的问道，“怎么了，是哪里不舒服吗？” 
    “没，没有。” 
    叶紫烟淡淡的笑了笑。 
    总不好说，自己是脚受了伤吧！ 
    后排坐着的赵琳看了看自己脚上的平底鞋，想到叶紫烟穿着她的高跟鞋，一定也很不舒服，小眼睛鸡贼的转了一圈，计上心头。 
    小手搭在了宋承易的座椅靠背上，向前探着身子。 
    “紫烟，你和我换了鞋子，是不是不舒服啊，早知道要来这种地方，我打死都不会穿高跟鞋的，连累你的脚都磨坏了。” 
    虽说是对着叶紫烟说的话，但是，赵琳却故意凑近宋承易的耳边。 
    看上去，更像是故意在提醒宋承易一般。 
    果不其然，一听说叶紫烟的脚受伤了，宋承易瞬间紧张了起来，频频侧头观察叶紫烟。 
    吴堂坐在叶紫烟的后面，拍了一下叶紫烟的肩膀，向前探着身子，靠近了叶紫烟的耳边，柔声道，“怎么搞得，那么不小心呢？” 
    宋承易的占有欲爆发。 
    紧抿着薄唇，眼底有一团火燃烧着，猛踩油门，整个车飞速行驶在郊外无人的公路上。 
    很快，车子驶进了市区，直接停在了商场的停车场里。 
    帅气的将车停好，侧着身体，无比认真的和叶紫烟说道，“你们在车里等我一下，我去去就回。” 
    说完，解开安全带，打开车门下了车。 
    透过车窗，看着宋承易的身影走进了商场。 
    赵琳一脸羡慕地瞄了一眼吴堂，嘟着小嘴，拍了拍叶紫烟的手臂。 
    “紫烟，你说宋警官下车去干嘛啦？” 
    “我怎么会知道，再说了，你为何要提到鞋子的事情啊，我的脚也没有什么大事，回去擦一点我自己制的药膏就好了。” 
    叶紫烟嫌赵琳多嘴。 
    赵琳吐了吐舌头，又不单单是她一个人说的。 
    再者说了，吴堂的举动可是更为反常的，分明就是故意在宋警官的面前与叶紫烟亲近，想要引起宋警官的嫉妒！

第446章 崭新的运动鞋

    不一会儿功夫，宋承易急匆匆地从商场里走了出来。 
    “抱歉，让你们久等了，吴师兄，这个是给您的，赵小姐，这个是您的。”说着，宋承易从购物袋里拿出了两瓶水，递给了坐在后排的吴堂和赵琳。 
    然后，从购物袋里拿出了一瓶清茶，递给了叶紫烟。 
    目光真挚，声音温柔道，“叶小姐，这个是您喜欢的。” 
    说着，又拿出了在药店购买的消炎药、碘伏和创口贴，还有一个袋子，犹豫了一下，绕到了叶紫烟那侧，打开车门，蹲下身去。 
    “别！” 
    叶紫烟感觉到炙热的指尖触碰到了她的微凉的脚踝，一个激灵，将脚收了回去。 
    那似火一般的触碰，灼烧着叶紫烟的肌肤。 
    烫的她不知道该如何是好，一心只想着后退闪躲。 
    宋承易收回了手，苦笑了一下。 
    “不好意思，我只是想着您不方便，帮您清理一下脚上的伤，不是有意冒犯您的。” 
    说话的时候，心里无比的酸涩。 
    “不用了，谢谢你的好意，我自己来就可以了。” 
    叶紫烟礼貌又不失尴尬地笑了笑。 
    刚刚，的确是自己失了分寸，尴尬地笑了笑，将手里的药和创口贴塞到了叶紫烟的手里。 
    然后，将袋子放到了叶紫烟的脚边，站起身，回到了驾驶室内。 
    尴尬地揉了揉鼻子。 
    手里的药，好似一块巨石一般，在叶紫烟的手里，沉甸甸的，十分沉重。 
    “谢谢！” 
    毕竟是人家的好意，叶紫烟不好狠心拒绝，只能轻声倒了声‘谢谢’。 
    她知道，相比人家的好意，一句‘谢谢’微不足道。 
    可是，除了‘谢谢’，叶紫烟不知道自己还能说什么。 
    宋承易没有说话，垂下眼帘，眼底是淡淡的忧伤。 
    深吸了一口气，再次抬眸，已经不见忧伤。 
    启动发动机，将叶紫烟等人送回了家。 
    别墅外，龙方衍的车停在门外。 
    他们早就已经回来了。 
    “谢谢宋警官送我们回来，不如，上去坐一坐，喝杯茶？”赵琳一瘸一拐地下了车。 
    叶紫烟和吴堂道了谢后，直接下了车。 
    突然，宋承易看到了被叶紫烟遗忘的袋子，急忙叫住了赵琳。 
    让赵琳帮忙，将东西拿给叶紫烟。 
    宋承易并没有说袋子里装的是什么，赵琳自然也没有过多的询问，只是和宋承易聊了点有关叶紫烟的事情，然后，拎着袋子，再次感谢后，走进了别墅。 
    房间里，叶紫烟换下了赵琳的高跟鞋，坐在床上，腿曲起来，搭在了一旁的椅子上。 
    这才看清楚自己的脚已经红肿了大片，磨起来了一个又大又透明的水泡。 
    赵琳一进门，就看到叶紫烟正手里拿着银针，将水泡戳破。 
    用宋承易买的药简单的清理了一下伤口，贴上了创口贴。 
    赵琳一屁股坐在了床上，将袋子递到了叶紫烟的面前，“诺，人家宋警官给你的！” 
    说着，双手撑在身后的床上，整个人懒洋洋的，将脚上的鞋子甩到了地上。 
    “给我的？” 
    叶紫烟疑惑地指了指自己。 
    宋承易为什么要给她买东西？ 
    赵琳好奇地凑到了叶紫烟的身边，将下巴搭在了叶紫烟的肩上，就像等待着拆开盲盒一样，好奇着袋子里装的是什么东西。 
    “宋警官说了，一定要你亲自打开，你就打开看看呗，要是太贵重的东西，就给他送回去，要是其他东西，你到时候买个差不多价位的，还给人家不就可以了嘛！” 
    “男人嘛，得给他点面子和自尊。” 
    叶紫烟想了一下，赵琳的话还有有一点道理的。 
    打开了袋子，发现里面装着的，竟然是一双运动鞋。 
    原来，宋承易听到了她们的谈话，知道叶紫烟穿着赵琳的高跟鞋，必然将脚磨坏了。 
    所以，特意跑到商场里，买了药，也买了崭新的平底鞋。 
    为的就是要叶紫烟以后不要再穿不合脚的高跟鞋。 
    只是，宋承易是怎么知道，叶紫烟穿多大的尺码的呢？ 
    单单就是凭借着看到她脚上的鞋子吗？ 
    不知道为何，看到崭新的运动鞋，叶紫烟心情变得复杂。 
    父母离开后，除了叶昊外和赵琳外，没有人再像宋承易这般，细心的留意她的事情。 
    赵琳看出了叶紫烟眼神之中闪烁着的光芒，“紫烟，我觉得宋警官人挺不错的，你要是……没有喜欢的人，或许可以考虑一下宋警官。” 
    “当然了，阿澍也很不错，我是你的闺蜜，我比任何人都希望你能够幸福，不论你选择谁，我相信，都是能够让你幸福快乐，保护你的那个人。” 
    赵琳的表情严肃又认真。 
    想到孟澍，叶紫烟脑海里出现的，是孟澍被鼠精和邪祟侵体的时候，为了她，而奋力挣扎的模样。 
    叶紫烟不知道自己是感动，还是喜欢。 
    或许，她连什么是喜欢一个人，都不知道。 
    从小到大，她一个人习惯了，做什么事都是一个人，习惯了将心事藏在心里，习惯了一个人默默地承受着一切。 
    如果不是有赵琳在身边，恐怕，她早就成了自闭抑郁的人。 
    将鞋子塞回了袋子里。 
    “琳琳，这鞋我不能收，别人的好意，是还不清的，麻烦你明天的时候，帮我还给宋警官吧，孟澍现在还没有下落，祖爷爷也不知道去了哪里，鼠精还在四处乱窜，身为修真者，我应该和两个师兄一起，帮助祖爷爷找到鼠精的下落，免得他在祸害人间！” 
    在面对不知该如何解决的事情时，最好的办法，就是将所有的注意力，都转移到其他的事情上。 
    赵琳知道，叶紫烟又是在选择鸵鸟逃避方式。 
    算了，这个恶人，就让她去做吧！ 
    叹了口气，找了个借口，离开房间到厨房里倒杯水。 
    却在厨房遇到了吴堂师兄。 
    不知为何，今日的吴堂师兄给人一种奇怪的感觉。 
    赵琳竟然有一丝害怕他。 
    不知所措地点了点头，随即避开了吴堂师兄的目光，微微垂着头，快速地迈着小碎步，走进了厨房。 
    然而，吴堂师兄却站在厨房门口，不进也不出。 
    站在那里一动不动，视线一直落在赵琳的身上。

第447章 思绵的表妹

    被人盯着的感觉，十分不好。 
    赵琳紧张到手微微发抖，倒了杯水，小口的抿了起来。 
    余光偷偷地观察着吴堂师兄。 
    但，她的小动作都被吴堂师兄看在了眼里。 
    奇怪的是，赵琳发现，吴堂师兄的嘴角居然向上勾起，就连眼角都带着淡淡的笑意。 
    清爽的短发，将吴堂本硬朗的脸衬托的十分清俊干净。 
    看上去有种特殊的魅力。 
    吸引的赵琳，不忍移开视线。 
    就在这时，龙方衍急匆匆地走下楼梯。 
    “师弟，太好了，你在这里，我正好找你有事帮忙，是那个精怪的事情，快点和我一起上楼！”边说，边拉着吴堂就朝着二楼的卧室走去。 
    临走前，还不忘让赵琳帮忙转告叶紫烟，让叶紫烟收拾好后，也到他的房间去一趟。 
    吴堂师兄离开后，赵琳有种如释重负的感觉。 
    那眼神之中，仿佛有诉说不尽的东西在里面。 
    盯的赵琳浑身都不自在，就好像，下一秒，吴堂师兄做出一些奇怪的事情。 
    那感觉，就像是捕猎者，盯上了自己的猎物。 
    龙方衍的房间内。 
    床上躺着的是浑身是血，一直昏迷不醒的兔精。 
    思绵一直都在旁边守着。 
    房门打开，满屋子的腥臊味令吴堂师兄忍不住皱眉。 
    不知道龙师兄这段时间是怎么在这里住下的。 
    这里简直就是精怪的地洞一般。 
    虚弱的思绵看到龙方衍回来，吃力的撑起身体，不停地用小小的，毛茸茸的爪子触碰着兔精的身体。 
    龙方衍拉着吴堂来到床边，轻轻地抚摸着思绵的头，“你放心，我们会尽全力救她的，你先乖乖吃药，自己的身体还没有恢复呢，难道你想我们救她的时候，还要分散精力的救你吗！” 
    看着床上半人半精怪模样的女人，不用猜就知道，她的修为灵力很低。 
    甚至，不如当初的思绵。 
    整个兔族都被灭门了，修为灵力最强的长老也不见了。 
    一个修为灵力平平的兔子，甚至连短时间的人形都无法变幻，只有原体品级境地的精怪，又是怎么逃得过鼠精的杀戮的？ 
    残忍至极的鼠精，又是怎么会放过她的呢？ 
    这一切都疑点重重，令心思缜密的吴堂，不得不起疑心。 
    眼看着龙方衍就要为半人半妖的兔精运功，吴堂急忙阻止，拦住了龙方衍的下一步动作。 
    “师兄，我觉得我们还是等师傅回来吧，反正她伤的也不重，你刚从医院回来没多久，还是不要轻易给其他人运功。” 
    因为龙方衍能够感应到思绵的心声，所以，他知道眼前的兔精对于思绵来说有多么的重要。 
    他也是担心思绵的身体，才会着急救醒兔精。 
    这时候，房门被敲响。 
    叶紫烟和赵琳也来到了龙方衍的房间里。 
    没有好气的白了一眼虚弱的思绵，叶紫烟又瞧一眼昏迷不醒的兔精。 
    半人半精怪的样子，估计修为还没有自己高呢！ 
    想到这一点，叶紫烟不由得挺直了腰身。 
    思绵见到叶紫烟，就像是见到了救命稻草一样。 
    龙方衍感应到了思绵的心声。 
    原来，思绵想到了叶紫烟的‘回魂草’，连她被注射了大量的安定药物，命悬一线都能被救回来，何况只是昏迷的精怪呢，肯定能够被救回来！ 
    龙方衍一把握住了叶紫烟的手，“小师妹，你的‘回魂草’呢，只要她闻一下，就能清醒过来，到时候，具体发生了什么事，我们就能搞清楚了。” 
    原来是盯上了她的‘回魂草’！ 
    早就应该想到的，找她来除了她的药草外，就没有其他的事情了。 
    “龙师兄，你确定把她救醒了，就可以了？不怕被鼠精发现了？”叶紫烟也怀疑起兔精的身份。 
    担心在祖爷爷不在的时间里，被鼠精他们钻了空子。 
    龙方衍认真的看着叶紫烟，说道，“小师妹，她是思绵的表妹，从小和思绵一起长大的，绝对不会有事，你们就放心吧，我拿我的人头为思绵保证！” 
    叶紫烟看了一眼吴堂师兄，想了想，从口袋里掏出了‘回魂草’。 
    她早就准备好了。 
    ‘回魂草’在兔精的口鼻前晃了晃。 
    不到五分钟，躺在床上的兔精的呼吸，明显急促了起来。 
    手指轻轻的动了动，紧闭的眼眸微微动了动。 
    思绵紧张地跳到了表妹的身上，不断地用鼻子拱她的头，想要她赶快清醒过来。 
    “咳！” 
    床上的兔精猛然睁开双眼，胸口剧烈的起伏，不停地咳嗽了起来。 
    睁开眼睛，入眼皆是陌生的一切，‘蹭’的一下从床上坐了起来，紧张的盯着龙方衍他们。 
    昏迷前发生的一切，她都记忆犹新。 
    那可怕的，令她头皮发麻的撕扯皮毛的声音，以及兔族族员凄惨的叫声，久久回荡在她的脑海里，挥之不去。 
    浑身不住的发抖，蜷缩在墙角。 
    突然，她想到了姥姥交代给她的项链。 
    她发疯似的到处寻找，将枕头和被子都掀开，丢在了地上。 
    翻边了全身的口袋，终于知道了那条项链，如同找到了比自己的命，还要重要的东西，死死地攥在手里，一副要与项链同生共死一般的样子。 
    “这里很安全，我们都不会伤害你的，别这么紧张，你看看她是谁。”龙方衍安抚着兔精紧张的情绪。 
    通红的眼睛里满是警惕和防备，环视了一圈在场的所有人。 
    然后，看向了一旁的小兔子。 
    “思绵姐？！” 
    兔精震惊不已，瞪大了双眼，一副不敢相信的样子，仔细地盯着本体的思绵。 
    “思绵姐，你怎么会变成这个样子，发生了什么事？是不是他们，他们伤害了你！”说着，将思绵护在怀里，发狠的冲着叶紫烟等人，露出了她的牙齿。 
    思绵从她的怀里挣扎出来，跳到她的肩上，凑到耳边，用着叶紫烟他们听不懂的声音交流着。 
    一番交流后，兔精半信半疑地放下了戒备。 
    思绵将发生她身上的事情，全部都告诉了兔精。 
    “思绵姐，你是说，他们都是修真者？修真者救了你，也救了我？” 
    显然，她并不相信修真者会救精怪。

第448章 寻找项链的秘密

    叶紫烟拍了拍自己的口袋，朝着不可思议地小兔精挑了挑眉，“当然啦，就连你思绵姐，都是我救的呢！” 
    说到这里，叶紫烟心里一阵得意。 
    这下子，看看思绵还怎么得瑟。 
    小兔精感激地看向叶紫烟，突然，她想到更加重要的事情。 
    通红的眼睛里满是泪水，“思绵姐，姥姥她......她出事了！” 
    “姥姥被几只老鼠给抓走了，我们得族员，也都被他们给杀了，姥姥为了让我活着，使出全部的内力，将我送出了那群老鼠的包围圈，我才能活下来找到你！” 
    说着，她掏出了那条项链。 
    “老鼠？你说的是鼠精的手下？” 
    龙方衍问道。 
    小兔精点了点头，没有想到他们会知道鼠精的事情，一心只想着姥姥的话，要将项链交给思绵。 
    “这个是姥姥要我一定亲手交给你的，兔族长老之位，姥姥传给了你，思绵姐，姥姥不会出事吧？” 
    小兔精泪流满面，伤心欲绝，开始有些语无伦次。 
    思绵愣在原地，无奈她现在修为灵力尽失，不然的话，她一定会为拼命将姥姥就出来！ 
    龙方衍开口，打断了思绵的思绪，“你不要想那么多了，养好你的身体，你们都留在这里，暂时是不会有危险的，等我师傅回来，我回去求他想办法的。” 
    说完，便让叶紫烟前去为思绵和她表妹把脉。 
    思绵急火攻心，切忌不能再着急上火，否则气血倒涌，修为灵力无法恢复是小事，主要是，脉象逆转，是有生命危险的。 
    除了叶昊嘱咐叶紫烟研制的丹药外，叶紫烟多加了一副活血化瘀，顺畅气脉的汤药。 
    思绵的表妹只是受到了惊吓，以及身体一时间无法承受兔族长老巨大的内力，从而出现了排斥的情况。 
    情况并不严重，多加休息几日，便能恢复。 
    姐妹二人许久未见，再见面时，竟然成了这个世界彼此唯一的亲人了。 
    思绵恨自己没有办法恢复以前的修为，就算无法找鼠精报仇，也能安慰和保护表妹。 
    但是，她现在的模样，怕是自身难保，不给大家拖后腿就已经是万幸了。 
    闻着项链上，属于姥姥的气味，眼泪止不住的流了下来。 
    见此情景，叶紫烟猜到，姐妹二人经历生死后相遇，肯定有许多说不完的话。 
    于是，带着龙方衍等人离开了房间里。 
    众人前脚离开，后脚，小兔精就将项链的秘密，告诉了思绵。 
    “思绵姐，姥姥说，这个项链里面，有破解禁书的秘密，叫你无论如何，都要保护好它，绝不能让它落入坏人的手里！” 
    “为了禁书的事情，几大种族惨遭灭门，就连咱们兔族，都没有幸免，我想这个东西一定非常的重要，才会让姥姥和几大种族，不惜用生病去守护！” 
    小兔精无助地抱着思绵，姐妹二人的再次相见，竟然是这样一副情景。 
    “思绵姐，他们真的可以相信吗？” 
    …… 
    书房内。 
    龙方衍感应到了思绵的心声，或许，思绵就是故意让龙方衍感应到的。 
    “龙师兄，怎么样，听到她们说的是什么了吗？” 
    “兔族经历了那么一场浩劫，如果真如她所说的那样，自己是被兔族长老救下的，那兔族究竟是做了什么，招惹到了谁，会那么残忍的杀害他们呢？” 
    叶紫烟和吴堂师兄，二人你一言我一语地说着。 
    龙方衍抬手，叫停了他们的连环问题。 
    禁书？ 
    为何思绵的心声里，也提到了禁书的事情，难道，思绵和禁书有什么关系吗？ 
    龙方衍陷入了沉思。 
    “项链？”突然，龙方衍惊呼出声。 
    他想到那只兔精醒来就着急的寻找那条看上去没有什么特殊的项链。 
    原来，一切秘密都藏在那个项链里。 
    如果，那条项链与禁书有关，岂不是谁拥有了项链，就有了麻烦！ 
    现在项链在思绵的手里，她就成为了对方的目标。 
    “不好，思绵有危险！” 
    龙方衍再次惊呼，欲冲出书房。 
    吴堂师兄见势，拦住了龙方衍。 
    “龙师兄，你说什么项链，思绵有怎么会有危险，你把事情说清楚，说不定我们大家可以帮到思绵呢！” 
    “对啊龙师兄，祖爷爷现在不在家，要是鼠精真的带着那群恶心的老鼠，想要硬冲的话，我们恐怕并不是他的对手。” 
    叶紫烟将自己关在书房里的那几日，几乎看完了所有的古书典籍。 
    对禁书的事情也有所了解。 
    鼠精既然已经开始了大规模的杀戮，只为得到破解禁书的秘密，那他是绝不会放过这个机会。 
    如果，他知道叶昊现在不在家中，势必会硬闯，硬夺项链的。 
    必须想个办法，一边尽快联系上叶昊，另一边做好应对办法，以防鼠精的强攻。 
    项链交给谁，现在都没有放在，有一群修真者保护的地方安全。 
    于是，思绵决定将项链藏在家中。 
    夜半时分，窗外寂静一片，为了不打扰思绵姐妹二人，龙方衍搬到了书房休息。 
    睁开眼睛，看了一眼身边熟睡的小兔精。 
    思绵嘴里叼着项链，悄悄地跳下床，跳上了窗前的桌子上。 
    将项链吐在了桌子上，借着月光，她围着项链走了好几圈，仔细地看着上面的花纹。 
    这个项链似乎有很多年了，思绵还记得小时候，从记事开始，就见姥姥的胸前佩戴着她。 
    一直以为项链是长老地位的象征，却不曾想，这里面竟然藏着天大的秘密。 
    但问题是，要怎么打开这个项链呢？ 
    思绵找了好久，都没有发现可以打开项链的机关。 
    张嘴用牙咬了咬，项链无比坚硬，差一点就硌坏了思绵的牙齿。 
    这可怎么办，这么重要的东西，不会在她的手里变成了一个普普通通的装饰物吧！ 
    两只短小的后脚踩在桌子上，前爪将项链捧了起来。 
    思绵想要试试，可不可以将项链砸开。 
    举高的瞬间，思绵好像发现了什么！ 
    一脸的惊愕，吊起脚尖，将项链举的更高一些。 
    月光下，原本密不透风的项链，竟然变成了如同窗花一般的，满是镂空雕刻！

第449章 项链的玄机

    巧夺天工的镂空雕刻手艺，在月光下栩栩如生，仿佛在诉说着一段古老的传说。 
    随着思绵毛茸茸的，粉粉嫩嫩地小爪子将项链转动不同的角度。 
    思绵发现，项链上面的镂空纹路，竟然发生了变化。 
    项链上的吊坠转动了一圈，竟然每一寸都在月光的照射下，透出不透的纹路。 
    转了一周后，项链吊坠竟然像洗牌机一样，出现了崭新的纹路。 
    思绵完全傻眼了，从小到大，一直看着姥姥佩戴这个项链，却从未认真留心观察过，项链上是否有秘密。 
    而现在，没有姥姥的帮助，她连项链的秘密都不知道。 
    将项链凑近眼前，思绵这才发现，项链吊坠之所以会呈现出不同的纹案，是因为吊坠里面有数层，薄如蝉翼一般的分层。 
    每一分层上有不同的纹案。 
    当数层的分层叠加在一起，就呈现出了不同的效果。 
    特别是每一层都很薄，雕刻的手艺十分精美细致，就算是一个细小的细节，都经过精心的打磨和制作。 
    每一次转动，都会触发每一层不同的震动，从而每一次都发生细微的变化。 
    而这些变化叠加在一起，就呈现出了思绵所看到的，不同的纹案。 
    思绵小心的将项链收好。 
    如果这里面真的有破解禁书的秘密，那鼠精一定会找到她，想尽办法抢夺项链。 
    唯一的方法，要么选择毁掉这个项链，让破解禁书的方法，与项链一同消失。 
    要么，就将项链藏起来，藏在一个谁也不知道的地方，生生世世都不会被人发现。 
    不过，要藏在什么地方，才不会被发现呢？ 
    思绵想到了一人，只有东西放在他的身上，才能不被鼠精找到。 
    另一边，叶昊跟随尊者回到第二世界。 
    尊者将叶昊带进了‘万书阁’。 
    “尊者，您带徒儿来这里，是......？” 
    ‘万书阁’，是第二世界的‘藏经阁’，里面存放着从第一批来到第二世界里的尊者，所珍藏的所有古书典籍。 
    不过，这里面的古书典籍，叶昊基本上全都看过了。 
    在第二世界的时候，叶昊因为天资聪慧，天赋异禀。 
    一般修真者需要一年完成的修炼，叶昊只用了半年的时间，就能够修炼完毕。 
    不过，叶昊天赋超人，但脾气秉性却古怪的很。 
    年轻的时候的叶昊心气极高，经常捉弄那些自大的修真者。 
    同门出身，有些修真者却仗着自己跟随尊者时间长，而在同门之中，随意的欺凌修为低、天赋一般的同门。 
    而叶昊，常常在那些同门师兄身上，检验自己从‘万书阁’中所学到的法术。 
    一次，叶昊曾让一个辱骂羞辱师弟的师兄，禁言了整整一个月的时间。 
    就算是被师兄抓到了是他在搞鬼，也无所谓。 
    因为，叶昊常常是只会整人的法子，却不学破解的法子。 
    这导致，那些被叶昊调理了的人，敢怒不敢言。 
    生怕下一次，会被叶昊调理的更加严重。 
    然而，随着年龄和修炼时间的增长，叶昊的脾气和心性，都得到了提升。 
    不再莽莽撞撞，也不在戏弄师兄弟。 
    整日里，不是跟在尊者的身后，聆听教诲和点拨，就是泡在‘万书阁’中，一本本古书典籍，认真仔细地翻阅学习。 
    最后，不仅所有的古书典籍都以烂熟于心，倒背如流，甚至连摆放在第几排，第几层都记得清清楚楚。 
    “尊者，这里的书，我都已经看烂了，您到底带我看什么啊？” 
    叶昊跟着尊者来到了‘万书阁’的最后一排书架前。 
    尊者挥了一下袖子。 
    只见，书架上的书，一本一本飞出书架，在空中如同漫游一般漂浮着。 
    这时，叶昊才看清楚。 
    书架的最里侧，墙面上竟然有一个奇怪的标志。 
    看上去像一只鹰的头，好似青铜质地，从墙面突出来。 
    叶昊在‘万书阁’里，从未发现过这样的标志，甚至，第二世界里都未曾发现过这样的标志。 
    尊者将鹰头转了一圈，原本书架后面是一面洁白的墙，此时，却如同被高温烤化了一般，墙面开始出现融化的现象。 
    然后，墙面开始逐渐虚化。 
    一身虚空大门出现。 
    还未等叶昊反应过来，尊者已经率先走了进去。 
    叶昊急忙跟上。 
    随着二人的身影走进虚空大门，虚空大门也随之消失。 
    ‘万书阁’又恢复了以前的样子，空中漂浮的书，一本本飞回到了书架上的原位置上。 
    一切，都恢复了原来的样子。 
    叶昊跟在尊者的身后，走过一条漫长的，满是刺眼光芒的路。 
    终于来到了一片世外桃源。 
    在湖中间有一个小岛，小岛上是一个巨大的，如同宫殿一般的建筑。 
    尊者双手背到身后，一个飞身踏步，直接飞到了湖中小岛上，稳稳地落地，见叶昊跟了上来，继续前进。 
    宫殿大门打开，里面富丽堂皇，金光耀眼。 
    入眼即是一个巨大的，如同水晶棺材一般的东西。 
    巨大的透明石头，可以清楚的看到里面有好似水一般的液体晃动着，液体里，浮动着一本书。 
    奇怪的是，那本书并没有湿透的迹象，页面无比的干爽，可以清楚的看见上面的字。 
    叶昊好奇地凑近了透明棺材。 
    每一块石头的衔接处，都看不到任何的缝隙，仿佛被牢牢的焊在了一起，密不透风。 
    那那本书，是如何被放进去的呢？ 
    尊者拂袖，盘腿坐在了草垫上。 
    “之前，你不是很好奇禁书的事情吗，全部都在那里面。”说着，尊者指了指透明的玉棺材。 
    叶昊心里一惊，尊者终于肯和他讲禁书的事情了。 
    不过，看着尊者的样子，似乎是要叶昊自己去探寻答案。 
    叶昊想了想，来到了石棺前，一股沁人心脾的凉气袭来，仿佛是从石棺里向外涌出来的。 
    大手轻轻地抚摸上石棺，令人舒服的凉气瞬间涌入他掌心内的穴位。 
    一个激灵，叶昊竟然感到一股温热的气流，正顺着他的血脉涌入丹田之内。 
    又凉又热的感觉，在叶昊的体内流窜，血脉之处冰冰凉，好似冰块一样，丹田内却又温润如玉，气脉顺畅。

第450章 修真者也需拿到项链

    好厉害的集阳补阴的功效。 
    难怪尊者要将这口玉棺藏在如此隐蔽的地方，若是这玉棺用来修炼的话，恐怕会事半功倍。 
    尊者自然知晓叶昊的心思，“只要你能够拿到里面的秘籍，我就教你如何进入密室的方法。” 
    听到尊者的话，叶昊的眼睛瞬间亮了起来。 
    左右打量起眼前的石棺。 
    没有空隙，根本无处下手。 
    就在这时，叶昊想到了一个方法。 
    他将双手放在石棺上，感受着微凉的气体侵入体内，趁此机会，叶昊开始凝心聚神，借此集阳补阴的功效，开始运作丹田之气，将全身的功力都集中在了掌心之上。 
    宽大的掌心仿佛火中的烙铁一般，变得火热通红。 
    一股股热气从叶昊的掌心喷出，与石棺的凉气相互碰撞，空气里响起‘滋滋’的声响，冒出一团团白色的蒸汽。 
    如果认为叶昊是想要用内功，将石棺燃烧融化的话，那就错了，大错特错。 
    叶昊是在等待时机，找到石棺的破绽。 
    眸色一厉，薄唇紧闭，叶昊增强了内力。 
    心中不禁感慨道，这玉棺真是个好东西，自己已经使出了全身的内力，却不觉乏累虚脱，反而是是玉棺独特的滋补下，真气源源不断地涌入丹田内。 
    此时叶昊的丹田，犹如永动机一般，真气不断的涌入，内力只增不减。 
    丹田之气很快就使得玉棺之中的液体沸腾，巨大的气泡从棺底一路向上翻涌。 
    好像正在寻找出路一般，四处乱窜。 
    下一秒，玉棺内的气泡找到了出路，全部涌向玉棺的背面。 
    随着一缕缕白色的烟雾从玉棺后面喷出，整个玉棺就像是泄了气的气球，气体不断地涌出。 
    叶昊勾唇一笑，单手撑在玉棺上，一个旋体向上翻腾，在空中翻转一百八十度，来到了玉棺的另一面。 
    找到了漏洞，修长的中指直接插进肉眼无法看到的漏洞中。 
    一个用力，整个手都伸了进去。 
    轻而易举就拿到了里面的秘籍。 
    原来，这就是玉棺的软肋，一块特殊的，极具弹性的材质。 
    叶昊抽出手，手中已经多了一本秘籍。 
    “尊者，秘籍已经拿到手了。”叶昊淡淡地说道。 
    尊者点了点头。 
    秘籍中所记载的内容，全部与禁书有关。 
    “除了秘籍，你还需要一样东西，一条项链，只要拿到了这两件物品，就能够破解禁书中的秘密，只不过，那条项链现在在哪里，并不知晓，但只知道一点，项链在精怪的手上。 
    当年一战，为了不让禁书再次祸害人间，我们与精怪的几大种族的长老协定，将破解方法分割成几部分，因精怪几大种族协助有功，便将其中一部分，放在了精怪的手中保管。 
    千百年的时间，那一战之后，我们与精怪种族未再联系，几大长老估计也发生了更换，现在，项链在哪个种族长老的手上，也不知道了。” 
    尊者语重心长的说道。 
    “还有一事，鼠精现在已经开始对各大种族下手，不要让他赶在你之前拿到项链，不然的话，禁书、项链和内丹全部都在他的手上，就是我们尊者都出动，也未必是他的对手了。” 
    第二世界因为灵力潮汐微弱，次数减少，不少修真者开始有了异动之心。 
    为了避免各门派之间相争，尊者必须留在第二世界，确保第二世界的秩序和平。 
    这件事，就只能是交给叶昊去处理。 
    一来，叶昊不论是法术修为，还是聪慧反应，都是他所接触过的修真者之中，算得上一等一厉害的。 
    二来，他们在第二世界当中，隐世千多，早与第一世界隔绝，虽说他们一直都在观察和留心第一世界的改变，要是论适应第一世界的生活方式，叶昊比任何人都强。 
    叶昊定有自己的办法。 
    叶昊心思都在秘笈上，‘万书阁’当中的书他全都读过了，唯独这本秘笈，叶昊自然是不能放过。 
    然而，刚翻开第一页，还没来得及细细品读呢，手中的秘笈‘嗖’的一声飞了出去。 
    然后，落入了尊者的手中。 
    “尊者，您让我想办法取秘笈，难不成，不是给我取的？” 
    叶昊撇了撇嘴，席地而坐。 
    “你小子，因为玉棺都已经内力大增了，还不满足？“ 
    不知道从哪里蹦出了一把扇子，在叶昊的头上敲了一下。 
    “尊者，算来我也有二百多岁了，您怎么还和训小孩子似的，我不过是想要看看秘笈里都记录了什么，到时候也方便寻找项链。” 
    刚入第二世界，叶昊因为顽劣，好胜心重，还有一丝的狂妄，总是被尊者教训。 
    但是，叶昊从不记仇，反倒是与尊者的关系日益增长，很快就成了尊者的得力门徒。 
    尊者将秘笈卷了起来，放进袖子中。 
    起身，拂袖而去。 
    叶昊急忙站起身，恭敬地弯下身子，直到尊者离开了世外桃源，叶昊‘嘿嘿’一笑，视线落在了玉棺上。 
    这下，修炼可有好地方了！ 
    一个飞身，直接盘腿而坐与玉棺之上，找了个舒服的位置，深吸了一口气。 
    双手轻搭在膝盖之上，闭目凝神，薄唇微张，用鼻子吸气，用嘴呼气，循环往复几次后，叶昊开始运功通血脉。 
    果然，有了玉棺都加持，叶昊能够感到血脉顺畅，快速地游走在全身的经脉之中。 
    一边享受着玉棺的温润冰冷，将第一世界的事情，暂时放在了脑后。 
    口袋里静音了的手机屏幕亮了许久，才暗淡了下去。 
    一共有五十多通的未接来电，不是叶紫烟打来的，就是龙方衍打来的。 
    然而，叶昊的错过，差一点就出了大事。 
    深夜，书房的灯还亮着，三个人影透射在洁白的墙面上。 
    “怎么样，师傅接电话了吗？”吴堂师兄一脸严肃，低声询问。 
    叶紫烟垂下握着手机的手，无声的摇了摇头，她已经给祖爷爷打了好几十遍的电话，都无人接听。 
    “这该怎么办？” 
    吴堂师兄说着，转而看向了龙方衍。 
    叹了口气，龙方衍的大手摩挲着冒出了青色胡茬儿的下巴，脑海里不断回想着小兔精的花。

第451章 消失的二人

    早饭期间，龙方衍竟然没有看到思绵的身影，就连小兔精都没有看到。 
    卧室内，东西被收拾的干净利落，宽敞的大床上不见小兔精喝思绵的影子。 
    空气里属于兔精身上的骚臭味也变得清淡了许多，好像二人离开有段时间了。 
    “不好！” 
    龙方衍眉头一皱，满脸紧张，急匆匆地跑下楼。 
    将思绵和小兔精的消失告诉了叶紫烟和吴堂，大家相互看了看，放下手中的碗筷，跟着龙方衍一起冲出家门，前去寻找。 
    路上，身穿宽松肥大帽衫的女人，怀里抱着一只充满灵气的兔子。 
    路过的人不禁回头多看两眼。 
    女人身姿纤瘦，体态轻盈，腰段婀娜，宽松的衣裤却遮不住她姣好的身材，扣着的帽子遮住了女人的整张脸，令人看不清他的脸。 
    “妈妈你看，那个姐姐的怀里抱着的兔子，好可爱啊，妈妈，我也想要兔子！“ 
    一个调皮的小孩，拉着母亲的衣角，指着神秘的女人怀中的兔子，满脸的渴望和羡慕。 
    母亲不耐烦的看了一眼，脸色瞬间变得难看，一脸嫌弃地将孩子拉到身边，不友善的目光上下打量着神秘的女人。 
    “要什么兔子，一身难闻的味道，又臭又骚的，满身都是细菌，脏死了！ 
    女人白了一眼，尖酸地说道。 
    此话一出，被宽松肥大的衣服罩住的女人，身形微微动了动，因为女人的话，而受到了影响。 
    可恶，竟然敢说她们混身都是细菌，还说她们身上有味道，过分！ 
    帽子下，通红的眼睛微微眯了起来，眼中透着危险的光芒，小手在袖中转了一圈，中指与拇指捻在一起。 
    刚要出手，怀里的兔子扭动起身体，阻拦了女人施法。 
    “姐，你干嘛不让我动手，让她胡说八道，诋毁我们兔族的人，我要给她点颜色瞧瞧，看她还敢乱说话吗！” 
    阳光斜斜的从女人的头顶上方洒下，露出了女人毛茸茸的下巴。 
    怀中的小兔子就是思绵。 
    她已经打扰了叶昊他们许久，如今她与表妹无依无靠，更没有了家人，只剩下了彼此为伴，思绵深知，自己不能再打扰叶昊他们。 
    于是，一大早天还没有亮，就带着表妹偷偷离开了别墅。 
    二人准备找一家便宜的酒店，暂时安顿下来。 
    等到她修为灵力恢复后，再去为姥姥，和整个兔族的人报仇雪恨！ 
    殊不知，她和表妹已经被忍盯上了。 
    表妹怨恨第瞪了一眼口出狂言的女人，看在思绵的面子上，今日就放过她。 
    但是，日后要是再遇上，她一定不会放过她。 
    表妹在思绵的指引下，找到了一家价格比较便宜的酒店。 
    “你好，请问一晚上多少钱？” 
    前台前，表妹的帽子压低、担心被人看到她们兔子脸，引起不必要的骚动和恐慌。 
    吧台的小姐姐疑惑地看着眼前裹得严密看守的女人，看着凹凸有致的身材，能够辨别出性别外，再也看不出能够证明她身份的信息。 
    “你，你好，还有一间标间，现在打折，一晚上九十八元，你确定要住吗？” 
    小姐姐上下扫了一眼表妹，脸上皮笑肉不笑的想要看清楚对方的容貌。 
    看她的打扮，故意遮住自己的脸，恐怕是从哪里跑出来的犯人！ 
    想到这里，小姐姐咽了口口水，悄咪咪的将手摸到了桌子下面，准备报警。 
    表妹傻乎乎的，从未与人类接触过，并不知道在人类的世界里，她的打扮更加引起别人的怀疑。 
    但是，思绵发现了异样，一个跳跃跳到了吧台上，朝着小姐姐献殷勤的蹭着她的手。 
    然后，将身份证用嘴叼到了吧台上。 
    面对着毛茸茸的小可爱，谁能够拒绝，不去摸一摸呢？更何况还那么的聪明通人性。 
    前台的小姐姐脸上写满了不可思议，她只听说过有导盲犬，从未听说过，还有养小兔子当成‘保姆’的。 
    瞟了一眼放在前台的身份证，迅速地将身份证拿起来，生怕被小兔子抓伤。 
    看了看身份证上的照片，是个开朗又漂亮的女人。 
    心想，这就是她吗？明明长得很漂亮啊，为什么将自己裹得这么严实，密不透风的，根本看不出她的模样来。 
    难道，她是有什么难言之隐？ 
    一边想着，脑海里浮现出了各种画面，对方可能生的太美，被人表白被拒后，人家想不开毁了她的容貌？或是，她遭遇了意外，导致脸受伤，所以变得敏感自卑，不再示人？ 
    “你叫刘子怡？” 
    小姐姐小声询问着，核实着对方的身份，生怕会触及到对方的伤心事。 
    “嗯！” 
    小兔精听到陌生的名字先是一愣，下意识地看向思绵。 
    刘子怡是那副身体的原宿主的名字，思绵是她的真实名字，因为一直以刘子怡的身体在人类间生活，自然是有刘子怡的身份证。 
    还好，思绵没有把那张以为无用的卡片丢掉。 
    听到对方闷闷的回答，前台小姐姐更加确定她是受到了意外，就连嗓音都受到了破坏，心里更加的惋惜。 
    就这样，在前台小姐姐的心疼中，快速地用刘子怡的身份，为她们办理好了房间入住。 
    “房卡您拿好，7楼7101，如果还有什么需要，您打前台电话就可以了，祝您入住愉悦。” 
    再前台小姐姐的目送中，小兔精抱着思绵，快速跑进了电梯。 
    人类的过分热情，令她很不适应。 
    从小她就听兔族里的人说到过，外面的人类十分残忍狡猾，诱骗小兔子，会剥了他们的皮毛，吃掉他们的骨肉。 
    所以，小兔精才会对人类有很大的敌意。 
    只是，她遇到的叶紫烟的等人，以及楼下的小姐姐，都是友善的，这和她印象当中“残忍狡猾”的印象完全不同。 
    打开房间大门，小兔精警惕地看了一下身后，确定没有人跟踪才迅速走进房间，快速地将房门关上。 
    在思绵的指导下，将房门从里面反锁。 
    一头倒在宽大柔软的床上，抱着柔软的的被子，困意渐渐袭来。 
    入秋后，动物纷纷陷入冬眠前的准备，睡眠时间明显增长，经常会犯困，兔子更是一日恨不得睡二十个小时。

第452章 再遇小希护士

    小兔精睡着后，思绵趴在一旁，却没有丝毫的睡意。 
    不知道是因为法力灵力消失的缘故，还是因为其它原因，她感到自己的身体，现在变得很是奇怪。 
    每到入秋的时候，她就是坐在那里都会睡着。 
    可是，今年的秋天，她不但没有冬眠前的昏昏欲睡，浑身乏累。 
    身体更没有进入到冬眠前的感觉。 
    如果，当初自己依附在‘刘子怡’的身体上，或许还可以理解。 
    但是，她现在是思绵，不再是‘刘子怡’。 
    只是，现在不是想这些的时候，姥姥还没有救出来，项链的秘密也没有解开。 
    小兔精将自己蜷缩成一团，人类的小手渐渐长出了白色的绒毛，整个身体开始变小。 
    变成了兔子本体的样子。 
    思绵看着开始进入到了冬眠状态的小兔精，陷入了沉思。 
    姥姥生死未卜，整个兔族还惨遭灭门，很有可能，自己在这个世界的亲人，就只有表妹一人了。 
    不论如何，都不应该让表妹和她一起，陷入到危险之中。 
    她必须保证表妹的安全！ 
    沉默了片刻，思绵起身，跳到了地上。 
    费力的用身体将椅子推到了门前，跳到椅子上，踮起后脚脚尖，前爪搭在门上，粉嫩的三瓣兔唇用力的将门锁顶开。 
    小小的身体，从房门的门缝溜了出去。 
    走廊里，思绵再次跳起，将房门关严，一溜烟，自己也消失在了走廊的尽头。 
    思绵也不知道自己要去哪里，但，绝对不能连累到表妹。 
    一只毛茸茸的小兔子，在马路上如同行人一般等待着红绿灯。 
    “哇，好可爱的小兔子啊，亲爱的，你快看！” 
    一个女生惊叹道。 
    现在都很难在马路上见到小猫和小狗了，更何况是一只又白又可爱的兔子，大家都以为是哪家饭店后厨里跑出来的。 
    “还真的是，看样子好像是偷跑出来的，那么胖，身上都是肉，要是烧烤起来的话，味道一定超级好，亲爱的，你不是想要养宠物吗，不如养只兔子如何？” 
    男人脑海里已经出现了炭烤乳兔的画面，忍不住直流口水。 
    “真的吗，那太好了，就这只了，你快去抓住它，别让它跑了！”女人兴奋道。 
    男人挽起袖子，轻手轻脚地绕到思绵的身后，慢慢地蹲下身去。 
    就在这时，前面的信号灯变成了绿色，思绵‘嗖’的从人行道上，跳到了马路上，四肢可爱的小爪子，快速地向前跑去。 
    身后的男人一个踉跄，扑了个空，狼狈的趴在了地上。 
    引的周围的路人笑声一片。 
    “可恶的兔子，竟然让我当众丢脸，今天我必须要抓到它，回去烤了它！”男人愤怒地低吼道，拍了拍身上的灰尘，连女朋友都不管了，怒气冲冲地朝着思绵追了上去。 
    路人停下脚步，纷纷拿出手机，对准了思绵。 
    没想到，一只小兔子竟然还会看信号灯，知道等红灯，绿灯的时候再出发。 
    很快，网络上就出现了关于《遵纪守法的小兔子》的各种搞笑视频。 
    正在网上冲浪的赵琳，正巧刷到了这条视频。 
    看着屏幕上跳动的白色身影，越看越觉得十分眼熟。 
    “紫烟，龙师兄，你们快来看，这个是不是家里的那只小兔子啊？”赵琳将视频暂停，急忙叫来了叶紫烟和龙方衍。 
    看了一眼吴堂师兄，急忙移开了视线。 
    龙方衍一把夺过思绵的手机，一眼就认出了视频里的身影，就是他焦急寻找的思绵。 
    指着手机，焦急地问道，“这个，是哪里，是在哪里拍摄到的。” 
    赵琳一惊，身体下意识地向后闪躲。 
    吴堂师兄一个箭步上前，接住了赵琳的身体，下一秒，还没等大家反应过来，吴堂师兄放开了赵琳的身体，好似烫手的山芋一般。 
    有些不自在地站在一旁。 
    叶紫烟拿过手机，说道，“我看视频里的位置，好像就在我们公司附近，如果没有记错的话，应该是对面大厦后面的街。” 
    “哎，龙师兄，你这是要去哪里啊！” 
    听到叶紫烟的话，龙方衍紧闭着双唇，拿起外套，头也不回地向外走去。 
    赵琳一头雾水地看向叶紫烟，挑了挑眉头。 
    无声的动着红唇，“我们要不要跟上去啊？” 
    犹豫了几秒钟，叶紫烟重重的点了点头，朝着吴堂师兄使了个眼色，拉着赵琳，快步跟了出去。 
    思绵寻着气味，朝着郊外的方向一路狂奔，最危险的地方，就是最安全的地方。 
    兔族世世代代生活的地方，承载着思绵太多的记忆。 
    鼠精怎么也不会想到，她会将项链再次藏回到兔族生活的地方。 
    那里的地形思绵十分熟悉，就是闭上眼睛，也不会走错。 
    只要将东XC在隐蔽的地方，除了她，就不会有人知道了。 
    “唔！” 
    思绵心里盘算着自己的计划，却不料，后勃颈被人用力的抓住。 
    奋力的挣扎着，可是身体被用力的提了起来，身体悬空起来，任由对方摆布着。 
    “呵呵，你终于落在我的手里了。” 
    阴森可怖的声音从身后传来，好似鬼片里的女鬼一般。 
    笑声十分瘆人。 
    思绵拼命的挣扎，不停地扭动着身体。 
    街边商店的玻璃橱窗上，倒映出两个身影。 
    雪白的，圆滚滚的身体，正被一个穿着白色连衣裙的女人提在手中。 
    微凌乱的长发，遮住了女人的表情。 
    但是，女人浑身都散发着可怕的气息，她就是因为这只死兔子，丢了工作，毁了前程。 
    因为出了那样的事情，没有一家医院敢再聘用她，一夜之间，她不仅丢了工作，更是丢了钓金龟婿的资本，她每日都涂抹叶紫烟给她的药膏。 
    可是，脸上的伤疤只是愈合，却留下了一道浅浅的伤疤。 
    不论她如何加大药量，那道疤就像是纹在了她的脸上一样，丝毫没有变浅的迹象。 
    以前，众星捧月的生活，如今却跌落谷底，被万人嫌弃，唾弃。 
    为了生存，她只能靠着在酒吧里推销酒水，挣着少到可怜的工资，勉强生活。

第453章 找到踪迹

    小希护士怎么也没有想到，竟然能够在街上，再次遇到害得她掉落深渊的死兔子。 
    她跟在思绵的身后，走了好久，直到确定这次，思绵不再有帮手后，才出手。 
    这一次，她要将自己全部的屈辱，统统报复在思绵的身上。 
    “今天不会有人再保护你了吧，我想了好多的方法折磨你，你自己送上门来，我就要你知道得罪我的下场！” 
    说着，女人大手直接揪住了思绵的两只耳朵。 
    痛！ 
    兔族的耳朵十分敏感脆弱，许多神经都在上面，瞬间就失去了反抗的力气。 
    女人提着手里的兔子，大摇大摆的坐上了出租车，直奔她的出租屋。 
    然而，就在思绵刚被小希带上车，一辆车停在了街口。 
    车门打开，叶紫烟、龙方衍、赵琳和吴堂四人急匆匆地下了车。 
    “我去这条街，紫烟你和赵琳去那边找，师弟你到那边去找，有什么事我们随时打电话联系。”说完，龙方衍动身走进了拥挤的人潮之中，四处寻找思绵的身影。 
    见状，几人按照着龙方衍的安排，消失在了各自负责的街区。 
    “你好，请问有看到一只兔子吗？” 
    “你好，请问附近有出现一只白色的兔子吗？” 
    “……” 
    叶紫烟和赵琳在街上，挨个商铺的询问着。 
    可是，得到的答案都是一样的，就好像大家提前通过打好了招呼，都说没有见到过。 
    龙方衍那边，刚走过一家店铺，心脏突然抽痛了起来。 
    扶助路边的大树，大口的喘息着，额头上已经痛的冒出了冷汗。 
    又是这样的感觉，上一次有这样的感觉，还是思绵被绑架到医院的实验楼里，差一点被解刨的时候。 
    难道，思绵又遇到了危险？！ 
    就在这时，口袋里的手机响起。 
    颤抖的手，接通了电话。 
    “龙师兄，你现在在哪里，我这边打听到了思绵的行踪，我们在分开的地方集合！” 
    电话里传来了吴堂的声音。 
    他与叶紫烟等人分开后，刚走到街角，就被路人认了出来。 
    就像见到了大明星一样，大家将他围了起来，拿着手机，对着吴堂一顿拍摄。 
    “你好，请问你是吴堂，吴师兄吗？” 
    人群中，一个满眼冒着爱心的女生问道。 
    吴堂揉了揉鼻子，对方激动的抓住一旁的女生的手，高兴地直跳脚。 
    “啊，吴师兄真的是你啊，我特别特别的喜欢你，每次紫烟直播，我都期待能够看到你的身影，能够见到你，我真的是太高兴了！”女生激动的语无伦次。 
    点了点头，礼貌地勾了勾唇。 
    女生一旁的朋友小声嘟囔着，“你不去找你男朋友啦，你说他也是的，为什么非要抓到那只兔子啊，将你一个人丢在了路边，实在太过分了！” 
    原本要离开的吴堂师兄停下脚步。 
    经过他的询问，才知道女生在路边见到了一只奇怪的兔子，她的男朋友非要将兔子抓回家去不可，追着兔子不知道跑到哪里去了。 
    在女生的帮助下，吴堂从她男朋友的口中得知，他追着兔子来到街边，竟发现有人先他一步将兔子逮住。 
    还没等他上前想要和对方商量一下，将兔子卖给他，对方抓着兔子坐上了路边的出租车。 
    龙方衍强忍着心脏的抽痛，气喘吁吁地跑到了约定的地方。 
    叶紫烟和赵琳也正好赶到，吴堂简单的说了一下情况。 
    “那个，我只看到她披头散发的，穿着白色的裙子，不过，她的脸上有一道疤痕，挺可怕的。”男人将自己看到的说了出来。 
    一旁，他的女朋友沉浸在幸福和喜悦当中。 
    没想到，因为一只兔子，自己竟然能看到当红主播一姐叶紫烟，还有她的老板赵琳，和两个师兄。 
    甚至，还和他们说上了话。 
    急忙掏出手机，和叶紫烟合拍了几张照片，要了叶紫烟的签名。 
    因为着急寻找思绵，叶紫烟和对方聊了几句后，便被赵琳拉上了车。 
    车上，龙方衍眼底带着怒火，大手紧紧地握着方向盘，猛踩着油门，在马路上飞快的穿梭行驶。 
    可恶，竟然无视他的警告，还敢对思绵下手！ 
    这一次，他绝对不会像上次那样，轻易的饶了她。 
    赵琳紧张地咽了口口水，攥紧了身上的安全带，靠向叶紫烟，小声道，“紫烟，龙师兄这是这么了，好可怕啊。” 
    车内的气压低到了极致，搞得人连大气都不敢喘，生怕一下子点燃了龙方衍这颗炸弹。 
    叶紫烟吐了吐舌头，压低了声音道，”哎，你还是小心点，别招惹到他哦，今天估计要有大戏看喽！” 
    叶紫烟反倒是一副等着看好戏的样子。 
    …… 
    车子终于停了下来，思绵趁着小希付款的功夫，朝着她的手，狠狠地咬了一口。 
    小希手上一痛，本能地放开了手，给了思绵逃跑的机会。 
    然而，思绵刚跳下车，就被暴怒地小希，一脚踹了出去，身体重重的摔在了坚硬无比的墙上。 
    思绵顿感一阵头晕，眼前一黑，好似五脏六腑都被震碎了一般，喉咙里一阵腥甜涌出，咳了一口鲜血。 
    模糊之中，看到一脸狰狞的女人，渐渐逼近了她。 
    奋力挣扎着，想要从地上爬起来。 
    却被对方踩在了脚下，动弹不得。 
    “我看你还往哪里跑，居然还敢咬我！”说着，女人蹲下身去，略带粗糙的手，发狠地掐住了思绵的脖子。 
    仿佛要将思绵掐死一般。 
    女人提着思绵的身体，走进了一处老旧的小区里。 
    她被金主从高档小区公寓里赶了出去。 
    现在只能住在每个月三百块钱的出租屋内，除了一张硬板床，废旧的，故障不断的洗衣机、冰箱外，家里什么东西都没有，发霉掉色了的地板，踩上去‘咯吱咯吱’的响，一到夜里，总是停水断电，小区里常有醉汉敲门。 
    每天夜里，她都胆战心惊。 
    随着‘吱吱吱’的声响，房门打开，一股发霉腐烂的味道迎面扑来。 
    常年见不到阳光的房间里，充满了潮湿和阴冷的气息。 
    女人将思绵装进一个黑色的塑料袋里，系上复杂的死扣，随手将塑料袋丢在了地上。 
    ‘咚’的一声，思绵的身体与地面发出撞击的闷响声。

第454章 项链掉落

    耳边传来‘叮叮当当’的声音，女人正在厨房里准备着什么。 
    思绵逐渐恢复了意识，但是混身却酸痛无比，强撑着站起了身，塑料袋被死死地系上，密不透风，一丝新鲜的空气都没有。 
    塑料袋里原本的空气，也就足够思绵呼吸不到十分钟得，很快她就会因为没有氧气，而窒息而亡。 
    族人和姥姥不惜用生命保护的项链，她还没有藏起来，绝不能就这样死掉了。 
    想到这里，思绵浑身都充满了力量一样，竖起耳朵，分辨着对方的脚步声，伸出粉嫩的小爪子，快速的抓挠着塑料袋。 
    当发现对方脚步声越来越近，思绵急忙停下来、屏住呼出，保存体力‘装死’。 
    还好，女人暂时没有时间搭理思绵。 
    很快，就在思绵因为没有空气而要窒息的时候，塑料袋终于被思绵的爪子抓破一个小小的洞。 
    新鲜的空气瞬间涌入。 
    思绵大口的喘息着，疲软的身体渐渐恢复了力气。 
    她挪动着身体，将眼睛凑到破洞前，看到女人手里拿着水果刀，正在磨刀。 
    阴暗的环境，女人毛躁蓬乱的头发披在肩上，一身破旧的衣服，“咔嚓咔嚓”的磨刀声，伴随着女人阴森的低笑，简直就是恐怖片的现场。 
    思绵一边盯着女人，一边继续撕扯着塑料袋。 
    眼看着塑料袋上的破洞越来越大，思绵不禁加快了速度。 
    同时，塑料袋窸窸窣窣的声响也越来越大，引起了女人的注意。 
    “想跑？” 
    女人转过头，正好看到了思绵从破洞中探出头来。 
    雪白的兔毛，与黑色的塑料袋形成鲜明的对比，就像是白茫茫的雪地之中，一团盛开绽放的红梅，格外吸引注意。 
    思绵心想不妙，快速地从塑料袋里挣脱出来。 
    想要从房门冲出去，却先一步被小希将房门紧闭，左手持刀，满脸发狠的盯着惊慌失措的思绵，盯着她的猎物。 
    出路被堵，思绵只好在房间里到处乱窜，寻找能够蔽身的地方。 
    女人持着刀，跟在思绵的身后，在房间里追逐乱砍。 
    一刀劈中了桌子，本就不结实的餐桌瞬间四分五裂。 
    一刀劈中了沙发，棉花满天飞舞。 
    思绵一个急转弯，直接钻到了沙发下面。 
    怎么办，她现在的形态根本不是女人的对手！ 
    她还要保护项链呢！ 
    项链？ 
    项链呢？！ 
    思绵突然发现项链不见了。 
    一定是刚才四处逃窜的时候，不小心将项链掉落了哪里。 
    思绵小心的从沙发下探出头去，谁知，一阵阴风在耳边拂过，水果刀狠狠地插在了地板缝中。 
    水果刀表面上反射着思绵的脸。 
    可是，思绵现在一心都是寻找项链。 
    项链，比她的命都要重要！ 
    急忙缩回沙发下面，在低矮的环境下，快速地挪到了沙发的另一边，探出头，左右扫视着。 
    并未发现项链。 
    再次挪动另一边，探出头去，也未发现项链。 
    就这样，女人咬着牙，手握水果刀，一下一下的砍在地板上。 
    “啊，我一定要杀了你，一定！” 
    一直没有抓住思绵的女人，愤怒地大吼着。 
    一脚将沙发踢翻，手持着水果刀朝着惊慌的思绵一通乱砍。 
    仿佛猫和老鼠的追逐游戏一般，思绵一边拼命地在前面跑，躲避着女人发疯的攻击，一边寻找着项链的踪影。 
    因为是老旧小区，房屋的隔音效果不是很好，巨大的声响吵到了左右上下的邻居。 
    “咚咚咚！” 
    门外，一个穿着白色跨栏背心的男人，正不耐烦地，大力地拍打着小希的房门。 
    “开门，妈的，给老子把门打开！” 
    一边敲打着房门，一边大声咒骂着。 
    却丝毫不影响房门里双眼通红的女人。 
    听着里面还在继续传来‘叮当’的噪音，男人更加生气，抬脚狠狠地踢在房门上。 
    “妈的，别给老子装聋，我特么知道里面有人，赶紧把门打开！” 
    “叮叮当当的是特么要把房子拆了啊，妈的，吵到老子睡觉，你特么是不想活了是不是！” 
    男人一脚比一脚更加用力，嘴里骂得也更加难听。 
    本就破旧不堪、如同虚设的房门，被男人踹的摇摇欲坠，眼看着就要被男人踹开，破门而入。 
    这是唯一可以逃走的机会！ 
    思绵心一横，从床下面跑了出来，一头钻进了黑色的塑料袋里。 
    果然，项链是掉落在塑料袋里了。 
    一口将项链叼在嘴里，来不及挣脱塑料袋，只是探出脑袋，就拼命的朝着房门冲了过去。 
    “我看你还往哪里跑！” 
    小希猜到了思绵的逃跑路线，一个箭步就冲到了思绵前面，张开双臂，拦住了思绵的去路。 
    变态的伸出舌头，舔了一下手中的水果刀。 
    今天，她就要改善伙食，吃顿兔肉。 
    眼看着思绵就要落入小希的手中，身后的房门“轰”的一声，被门外气急败坏的男人，一脚从外面踹开。 
    松动的房门直接砸在了小希的身上。 
    将她压倒在地，手中的水果刀应声掉落，思绵见机加快了步伐，纵身一跃，跳到了小希的身上。 
    眼看着思绵就冲出房间的时候，小希一把，狠狠地抓住了思绵的后腿。 
    黑色的塑料袋猛地摔在了地上，不论思绵如何挣扎，小希都不放手，反而加大了手上的力度。用力的向后拉扯着。 
    门外的男人显然是没有想到自己一脚，竟然将人砸在了门下。 
    慌了神地向后退了两步，左右看了看，发现没有人发现是他干的，急匆匆地跑上了楼，连声音都不敢出，生怕被人认出来。 
    “妈的，这回看你还怎么跑！” 
    女人从房门下面挣扎着爬出，抓着思绵的后腿，狼狈地站起身，咬牙切齿地将思绵重重的的摔在地上。 
    “呜呜……” 
    思绵嗓子里发出一阵虚弱疼痛的低嚎呻吟声。 
    “哎呦，小姑娘你这是在家里做什么嘞，叮叮当当的吵死个人嘞，阿姨在楼下都不得安静嘞！” 
    这时，住在小希楼下的阿姨正气呼呼地站在门外。 
    看到坏掉的房门，和凌乱不堪地室内，明显愣住了。 
    如果不是她从猫眼里偷偷看到过小希，眼前的场景，她肯定认为是遇到了盗窃。

第455章 项链被夺走

    “这，这是怎么嘞，怎么弄成这个样子啊，阿姨可是要告诉你房东的呀，不然你这个样子可是要……”阿姨还在喋喋不休个没完，拿出手机就要拨通小希房东的号码。 
    小希侧着头，沙哑着嗓音骂道，“滚，少在这里多管闲事，赶紧滚！” 
    说着，弯腰拾起了地上的水果刀。 
    抬眸看去，门外的女人吓得张大了嘴巴，硬是将尖叫声咽了回去，不敢再发出任何的声音。 
    生怕如同疯子一般的小希，会持刀冲向她。 
    连连后退，一手扶着楼梯间的扶手，另一只手指着小希。 
    “有什么事情我们好好商量的嘛，何必动刀呢，你先把刀放下，阿姨不打电话就是嘞，你可千万不要冲动哦！” 
    “阿姨只是觉得你在楼上有点吵闹，才上来看一看的，锅子里还在炖东西嘞，阿姨就先回去了，你有什么事情下去找阿姨喽，呵呵。” 
    见到凶神恶煞一般的小希，阿姨找了个借口，急匆匆地跑下楼。 
    一进房门，就赶紧将房门紧闭，掏出手机给楼上的房东打了电话。 
    挂断电话，忍不住和家里人抱怨道，“哎呦，你是不知道，楼上的那个小姑娘啊，好像疯掉嘞，我刚才上去啊，亲眼看到她将家里砸的稀巴烂，手里还拿着刀，模样吓死个人呦！” 
    “现在的年轻人哦，真是可怕的很，我每天在猫眼看她都是晚上出去，凌晨才回来，说不定是做什么见不得人的工作呢，我给楼上的房主打电话了，那房子能让她那么折腾吗，再住下去啊，我的神经都要衰弱了！” 
    阿姨一屁股坐在沙发上，脸色十分得意。 
    然而，高兴不过三秒钟。 
    楼上又传来了巨响声。 
    阿姨一惊，吓得浑身一哆嗦，气愤地骂了一句，转身就要找上楼去。 
    但是，一想到楼上的女人发疯的模样，手里还拿着刀，她却胆怯了。 
    站在门口踌躇了半天，只敢将门打开了一条缝隙，凑了上去看热闹。 
    几个身影急匆匆地上了楼。 
    楼下的阿姨还以为是楼上的房东回来了，心想着速度居然这么快，刚挂断电话，就找人上门来收拾楼上的女人了。 
    想到这里，忍不住好奇心，决定冒着危险，偷偷上楼瞧一眼。 
    打开房门，紧贴着发黑发霉的墙，悄悄地上了楼。 
    “你到底把思绵藏在哪里了！” 
    “交出思绵！” 
    还没走到门外，就听到里面传来了怒吼声。 
    悄咪咪地探头向里面一看，发现拥挤的房间里多了几个人。 
    两个相貌极美的女人，和两个人俊朗的男人，正在房间对怒气冲冲地盯着小希。 
    房间里的气压低到了极致。 
    小希双手持刀，不断地向后退去。 
    特别是看到了龙方衍和叶紫烟的时候，惊恐的双腿发软，“你们，你们是怎么找到这里的！” 
    “别过来，你们要是再向前一步，我就杀了它！” 
    说着，将刀尖对准了案板上兔子。 
    锋利的刀尖直指着叶思绵的心脏，仿佛叶紫烟他们若是不听她的话，整把刀都会插进去。 
    “没想到你是真的不知道悔改，我给过你机会！” 
    龙方衍看到思绵在小希手里的时候，明眸中瞬间充满了杀气。 
    恨不得冲上去，狠狠的教训她一番。 
    叶紫烟伸出手，拦住了龙方衍。 
    这种事情，男人怎么好出手呢，就让她代替师兄，教训一下没有记性的女人！ 
    叶紫烟无视着小希的警告，心中默念着咒语，食指轻轻一勾，小希像是被谁大力的抓住了手腕一般，正在与她较劲博弈。 
    迈开步子，避开了坏掉的房门，朝着女人慢悠悠地走去。 
    看到叶紫烟，就想到了在医院里经历的事情，这一切都是她搞的鬼！ 
    “叶紫烟，我和你无冤无仇的，在医院的时候就是你搞的鬼，对不对，现在又是你，我到底哪里得罪你了！” 
    小希满脸愤怒，大声嘶喊着。 
    叶紫烟那张完美的脸蛋更是让她嫉妒的发狂，恨从心中来。 
    另一只没有被控制住的手，摸到一旁放置的小瓷瓶，目光一狠，将小瓷瓶朝着叶紫烟丢了过去。 
    吴堂师兄大手一挥，小瓷品还没有靠近叶紫烟，就被一股力量给挡住了。 
    直接掉落在了叶紫烟的脚边，碎片散落一地，里面的药膏撒了一地。 
    “人心不足蛇吞象。” 
    叶紫烟看着小希脸上的疤痕，摇了摇头。 
    小希看到药膏更加恼火，嘴上说是给她治脸上的伤口的，一周时间就能祛疤。 
    结果，她的伤口愈合了，却留下了一道可怕的伤疤。 
    她分明就是故意的！ 
    “何必装的如此假惺惺的，就是你，我的脸才会变成现在这个样子！” 
    说着，一把将长发撩开，露出了她脸上的疤痕。 
    叶紫烟冷哼了一声，“那是你罪有应得，明明是你为了贪心，私自加大涂抹的药量，才导致药效失常，疤痕没有去除，你只要按照我和你说的用量，绝不会出错。” 
    叶紫烟的话，令女人的精神瞬间崩溃。 
    明明，她的脸可以恢复如初的。 
    却因为自己心急，没有了工作和收入，才想要快一点愈合伤口，凭借自己的美貌，重新找一个金主包养自己。 
    她每日涂抹了叶紫烟所嘱咐的药量的二倍。 
    只为早点恢复。 
    “不，不可能，就是你，就是你故意的，一定是你忌惮我的美貌，怕我抢走了你主播一姐的地位，所以你故意在药膏里添加了东西，就是要害我！” 
    小希揪住思绵的一对大耳朵，将她提了起来，伸到了自己的面前。 
    警告叶紫烟，放开她的手，不然，就掐死手里的死兔子。 
    看着奄奄一息的思绵，叶紫烟只好放开了对小希另一只手的束缚。 
    小希抓着思绵，另一只手拿着刀抵在她的身后，朝着门口的方向移去。 
    “记住，我绝对不会放过你们的！” 
    大喊了一声，快速地夺过了思绵口中叼着的项链。 
    下一秒，将手中的兔子朝着叶紫烟他们使劲的丢去，自己则转身冲出了屋子，朝着楼下跑去。

第456章 奄奄一息

    “思绵！” 
    龙方衍施法，接住了思绵的身体。 
    叶紫烟检查了一下思绵的脉搏心跳，还好，思绵只是呼吸不顺畅，出现了短暂的休克。 
    叶紫烟看了一眼龙方衍。 
    “龙师兄，今天的事情，你可要好好的感谢我！” 
    说着，从口袋里掏出了她专门为思绵炼制的丹药。 
    在龙方衍的面前晃了晃，然后，给思绵喂了下去。 
    “你给思绵吃的什么？” 
    龙方衍看着怀里的思绵，浑身渐渐变得滚烫，担心地问道。 
    一旁的吴堂师兄开口道，“师兄，小师妹的丹药你就放心吧，我们现在的首要任务，应该是找到那个女人，思绵的项链在她的手里！” 
    龙方衍沉默了几秒，点了点头。 
    项链里有重大的秘密，绝不能出事。 
    龙方衍抱着思绵，带着叶紫烟等人急匆匆地下楼，在楼梯间遇见了惊魂未定的阿姨。 
    她刚刚目睹了发生的一切，还没有缓过神来，就被逃命似的冲出来的小希撞了一下，一个踉跄跌下了楼梯，索性没有受伤。 
    刚爬起来，就与叶紫烟等人来了个面对面。 
    吓得她整个人恨不得像贴纸一样，紧紧地贴在墙上，大气也不敢喘，满眼惊恐地盯着他们。 
    仿佛看到了外星人一般。 
    顾不上那么多，几人急匆匆地下了楼。 
    来到楼下的时候，小希早已经没有了身影，不知道跑到了哪里。 
    龙方衍怀里的思绵身体越来越烫，就连口鼻之中呼出的呼吸，都感到烫手。 
    一直这样的烧下去也不是个办法。 
    为了追回项链，纵使在不放心，龙方衍都将思绵交给了思绵，让她先带着思绵回别墅。 
    他们去找小希，拿回项链。 
    …… 
    兔族长老睁开了眼睛，心生一阵不好的预感。 
    项链，好像被夺走了！ 
    佩戴了多年的项链，早已经与她之间产生了某种感应和牵绊。 
    狐族长老一眼就看出来了老兔子的异常。 
    担心道，“老兔子，怎么了，是不是感应到了什么？” 
    兔族长老四处看了看，压低了声音，“项链，好像被夺走了！” 
    闻言，狐族长老一脸惊诧。 
    项链不是交到了思绵的手里吗，又怎么会突然被人抢走了？ 
    如果项链落入了鼠精的手里，那他们二人的老命，就不保了。 
    想到惨死在他面前的狼族长老和鸟族长老，就连见惯了生死的他，都发自内心的感到了后怕。 
    鼠精的手段实属残忍，要是轮到了他，都不敢保证能够挺得过来。 
    “到底怎么回事啊，要是落入鼠精的手里，你我二人就完了。” 
    兔族长老垂着头，有些费力的喘着。 
    在与黑毛老鼠交手的时候时候，她已经受了重伤，加上用尽全身的内力，才殊死将小兔精送出了危险之地。 
    只是强撑了一段时间，此时，体内的伤势发作，血脉之中，好像有无数只蚂蚁，撕咬啃噬着。 
    周身的血脉开始逐一崩塌。 
    “扑哧！” 
    一口黑血从老兔精的口中吐出。 
    “老兔子，老兔子，你没事吧！” 
    狐族长老满脸担心。 
    像是千百年，从未见到老兔子如此狼狈。 
    项链的秘密恐怕只剩下她一人知道，要是老兔精出了事，这世上，怕是再无人能够解开秘密了。 
    老兔精已经昏死了过去。 
    “老兔子，老兔子！” 
    就在老狐狸不听地呼唤着老兔精的时候，一阵烟雾飘过，李子豪出现。 
    老狐狸挣扎着，身上的铁链越收越紧，长出细如头发丝一般的针刺，老狐狸每动一下，针刺都会刺进他的血肉之中，痛不欲生的感觉席卷着老狐狸的神经。 
    强忍着疼痛，凶狠地盯着李子豪。 
    “你到底对老兔子做了什么，你想要知道什么，我都告诉你，只要你放了老兔子。” 
    老狐狸意味深长地看了一眼昏死的老兔子。 
    他救老兔子，不仅是因为项链的秘密，更是因为他与老兔子千百年来的交情。 
    李子豪不屑的冷哼了一声。 
    然后，狂妄的大笑了起来，可怕的笑声在周围回荡着。 
    “哈哈哈哈，还挺讲义气的吗，既然那么想逞英雄，那我就答应你，到时候，会让你们两个一起死的，你知道的那点事情，怕是还没有我知道的多呢，若不是留着你为了威胁她，我早就吸干你的精血了！” 
    看着昏死过去的老兔精，李子豪勾唇冷笑。 
    他现在已经知道了项链的下落，两个老东西，留着也是个祸害。 
    挥动衣袖，准备出手解决掉老狐狸和老兔精的时候，一直跟在他身后的黑色的大老鼠突然窜上前，拦住了他。 
    “找死！” 
    李子豪眼神狠戾，犹如一把刀子，直直的射向手下。 
    黑色老鼠急忙跪在地上，幻出了人形。 
    “手下认为，现在还不是杀他们的时候。” 
    看着虔诚，对自己忠心耿耿的手下，李子豪收回了手，翘着二郎腿坐在了椅子上。 
    “那什么时候才是杀了他们的最好时机呢？” 
    玩弄着手中的C大通行证，漫不经心地问道。 
    黑色老鼠的人形是个高大，满是肌肉，皮肤黝黑，五官凶狠的模样，抬起头，崇拜地看着李子豪，粗旷的嗓音响起。 
    “手下认为，至少留着他们到您找到藏有禁书秘密的项链的时候，躲过一劫的兔子，肯定和那老东西关系匪浅，到时候，我们可以拿她换项链。” 
    老狐狸一听，好看的琉璃般的眸子一紧。 
    绝对不能让思绵那孩子，因为他们两个老东西的老命，而为难。 
    “混蛋，你们休想得到项链，就是死，我们也不会将秘密告诉你的，你就死了这条心吧，一个被种族驱逐出去的，没有认可身份的野精怪，不过是修炼到旁门左道而已，还妄想着能够统一精怪？真是可笑，你和你的那群手下，都是见不得光的东西，呸！” 
    老狐狸故意地，不断地挑战着李子豪的底线。 
    他就是要惹怒李子豪，这个时候将他杀了，对老兔子，对思绵来说，都是最好的结果。 
    他不想因为自己，而让老兔子那老家伙为难难过。

第457章 孟澍被囚禁

    李子豪一眼就看穿了他的心思，将手中的通行证攥在掌心之中。 
    丑陋的老鼠脸，变成了冷傲的人类模样。 
    抬手，轻轻地抚摸着脸上的这张脸皮，慵懒地看向老狐狸，“我脸上的这张皮怎么样，好看吧，这可是我最近最满意的作品了，你身上的皮毛，要是能够活剥下来，做一件大衣，那是做好不过了。” 
    说着，将手指凑到了嘴边，嗜血般的舔了舔指尖。 
    李子豪已经将狼族长老的头颅，和鸟族长老的翅膀斩了下来，收藏了起来。 
    他要时刻提醒着自己，那些不顺从自己，瞧不起自己的人，最后，都是这个下场。 
    不断地鞭策着自己，绝不能心软。 
    “你，你就是个没有身份的混蛋，你……呜呜呜。” 
    老狐狸还想要骂，被被李子豪大手一挥，直接封住了他的嘴。 
    “吵死了！” 
    说完，示意手下继续说下去。 
    本想替李子豪杀了老狐狸的手下，只好作罢，等到能够杀了他的时候，绝不能让他轻易的死掉。 
    他对李子豪的崇拜几乎到了疯狂的程度。 
    他就是李子豪最虔诚和忠诚的信徒，誓死追随着李子豪的脚步。 
    甘愿为李子豪付出生命。 
    只要是李子豪想要得到的东西，办成的事情，他都会赴汤蹈火，在所不辞的去完成。 
    而那些和李子豪最对的人，全都是他的敌人。 
    他要为李子豪的成功之路，扫清一切障碍。 
    没有人能够阻止他们的成功！ 
    隐去了眼底渐浓的狠戾，崇拜地低着头，继续说道，“或者，等您得到了项链，若是他们肯开口的话，就给他们个痛快，但要是不肯说，那就慢慢地折磨他们而死。” 
    黝黑的皮肤，将杀气腾腾的脸，衬托更加阴狠瘆人。 
    听着手下的话，李子豪觉得很有道理，于是，吩咐手下，严加看管两个老东西，在他得到项链前，绝不能让他们死了。 
    “呜呜呜！” 
    老狐狸得知了李子豪的计划，不听地嘶喊着，无奈被李子豪施法封住了嘴巴，和气脉，就连腹语的能力都无法使出。 
    喉咙里发出难听的呜咽声。 
    李子豪还有事情要去做，一阵烟雾升起，李子豪的身影消失不见。 
    手下来到老狐狸的面前，抬手重重的拍了拍老狐狸的脸，凑到他的耳边，警告着，“我告诉你，对我们鼠精大人说话客气点，你的命，可是在我们的手上，再有一次，我绝不会请饶了你。” 
    说完，也消失在黑暗之中。 
    一转身，便来到了一间密室之中。 
    看了一眼坐在沙发上正在看电视的人，将饭菜放在了桌子上。 
    “吃饭！” 
    桌子上摆放着好几天都一口未动的饭菜，明显语气十分的不耐烦。 
    他实在想不通，鼠精大人为何要留一个一点法力灵力都没有的普通人。 
    就算是赏给他吸**血，他都嫌弃。 
    话音落下，沙发上的人丝毫未动，依旧手里拿着遥控器，不停地换着电视频道。 
    看样子就是在打发时间一般。 
    李子豪的手下早就受够了，怒气冲冲地上前，一把揪住了对方的衣领。 
    将毫无修为的人类，不费吹灰之力的从沙发上提了起来。 
    凶神恶煞地瞪着他，咬牙切齿道，“我在和你说话呢，没有听到吗！” 
    碗口般大小的手腕上，粗如细绳一般的，青绿色的血管暴起。 
    如果不是鼠精大人不许他们动他的话，他恨不得将这个不知好歹的家伙碎尸万段。 
    然而，他根本没有吓唬住对方。 
    “呵呵。” 
    冷笑声响起，对方不卑不亢的抬起了头。 
    略长的刘海下，是一双清澈如泉水一般的眼眸，长长的睫毛，高挺的鼻梁，紧抿着的薄唇，唇角微微上扬，带着一抹不屑的笑意。 
    竟然是孟澍！ 
    满眼的淡然冷静，并未有丝毫的恐惧之色。 
    因为孟澍知道，李子豪还没有能力掌控内丹的力量，只要一天没有掌控，就一日不会对他怎样。 
    一日三餐准时有人送，不愁吃穿，什么都不用做，这样的日子有什么不好的呢？ 
    只要他时间拖的久，就给叶紫烟和叶昊他们创造了打败李子豪的时间。 
    短短的几日，对于孟澍来说，十分的漫长，好像度过了好几个春夏秋冬一般。 
    每日，他都靠着对叶紫烟的思念来坚持下去。 
    他相信，终有一日，叶紫烟会来救他的。 
    李子豪的手下又气又对孟澍没有办法，揪着他的领子，将他拖到了餐桌前，大手反扣住孟澍的后勃颈，用力的向下按压。 
    将孟澍按在了餐桌上，嘴里恶狠狠地念叨着，“别以为鼠精大人不许我们动你，就真的不敢对你怎样了，我就是弄死你了，也不过是挨罚而已，别太嚣张了，把饭吃了！” 
    孟澍死死地闭着嘴巴，全身都在抗拒着。 
    对方抓了一把米饭，用力地想要塞进孟澍的嘴巴里，锋利的爪牙直接划破了孟澍帅气英俊的脸。 
    尝试了好几次，都没有成功，李子豪的手下气急败坏，一拳猛砸在桌子上。 
    拳头仅与孟澍的脸相隔几公分而已。 
    “妈的，没有一个是省心的，外面的老狐狸已经烦死人了，结果还有比他是不知好歹的人类。”说着，放开了孟澍。 
    继续说道，“你爱吃不吃，我们马上就要得到破解禁书的秘密了，到时候，鼠精大人就不再需要你，你也猖狂嚣张不久了，到时候，我要第一次尝尝你的精血和筋骨，我的牙齿刺进你的动脉里，大口的吸食着你的精血，撕扯着你的肌肤，啃噬着你的肉……” 
    手下不断地恐吓着，嫌弃地擦了擦手，冰冷地眼眸扫了一眼孟澍。 
    想不通他这样的人，体内怎么会有内丹？ 
    说完，转身离开了密室。 
    然而，他没有想到的是，因为他的一句话，点醒了孟澍。 
    差一点，就让孟澍逃走了！ 
    孟澍起身，整理了一下身上皱巴巴的脏衣服，大手一挥，将餐桌上快要摆满了的饭菜，全部扫到了地上。 
    饭碗和盘子与冰冷的地面相互撞击，发出“叮当”的清脆的声响。 
    瓷片四溅纷飞，饭菜溅湿了一地。

第458章 动了手脚的水

    就在这时，孟澍的肚子传来了“咕噜咕噜”的叫声。 
    从被李子豪带到这里，孟澍就滴水未进，李子豪让每日送来的饭菜，他看都未曾看一眼。 
    一日两日还可以。 
    可是，时间久了，孟澍的身体也吃不消了。 
    毕竟，人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌。 
    此时的孟澍正在被饥肠辘辘的感觉包围着。 
    看着散落了一地的饭菜，孟澍两眼发出光芒，就好像饿了许久的豺狼虎豹，遇到了猎物了一般，恨不得扑上去，大口的咀嚼吞咽，吃起来。 
    然而，再饿，孟澍都要挺过去。 
    用力的咽了口口水，润了润犹如沙哈拉大沙漠一般，干燥的喉咙。 
    李子豪之所以将孟澍囚禁在密室之中，因为孟澍一出现，就会留下他的信息踪迹，到时候，叶昊等人就会寻着踪迹，找到李子豪的藏身之处。 
    精怪的气味和踪迹，李子豪能够施法掩藏消去，但是，他的修为灵力有限。 
    人类的信息踪迹，他还没有办法施法彻底的掩去。 
    由此，一边为了养伤，一边是在收集有关禁书，和内丹的民间传说，以及破解办法的时候，绝不能被叶昊先发现他藏在了哪里。 
    更不能让叶昊知道了孟澍的藏身之处。 
    所以，最有效的办法就是，像犯人一样，将孟澍关了起来。 
    但是，百密必有一疏。 
    因为愤怒，加上李子豪的手下根本没有将孟澍放在眼里，认为他就是个普通到不能在普通的废物。 
    自己整日都要给一个废物送三餐，还要看孟澍的脸色，简直令他的心里十分不爽。 
    愤怒冲脑，忘记了李子豪的叮嘱，离开密室的时候，没有选择使用法术。 
    而是从虚无门直接离开。 
    或者说，他就是故意的。 
    孟澍都看在了眼里，在心里默默地记住了虚无门的位置，等到李子豪的手下离开，孟澍从地上挑选了一块比较衬手的瓷片，握在手心里。 
    等到确定没有人监视自己，孟澍摸索着来到了记忆中虚无门的位置。 
    小心地，试探地伸出手。 
    却只触碰到了坚硬的墙壁。 
    “难道是有什么咒语我不知道？”一边在墙壁上摸索寻找着有没有开关之类的东西，一边小声的嘀咕着。 
    但是，孟澍并不知道，虚伪门并没有什么咒语。 
    只是，虚无门会随着时间发生位置上的移动和改变。 
    虽然看不到，只要掌握了虚无门的移动规律，就能够轻易地找到虚无门变化的位置。 
    孟澍沉下心来，决定先按照顺时针的方向摸索尝试。 
    然而，刚走了几步，身后就传来了李子豪的声音。 
    “如果我是你的话，绝对不会冒险尝试逃走。” 
    话音落下，墙壁上突然间出现了无数只老鼠，绿森森的眼睛，直勾勾地盯着孟澍，在黑暗之中看上去阴森可怕。 
    孟澍都不知道墙上竟然藏有那么多的老鼠。 
    那他的一举一动，岂不是全都被看都了？！ 
    李子豪是不是知道了他要逃走的企图？ 
    孟澍紧张地盯着面前，整整一面墙的，数不清的绿色眼睛。 
    “我和你说的事情，考虑的如何了？”李子豪看着一地的饭菜，只是淡淡的扫了一眼，挥袖施法，将地上的垃圾全部变消失。 
    大手一挥，墙壁上的老鼠也全都消失不见。 
    李子豪想尽了一切的办法，都没有办法得到内丹里的力量。 
    这令他十分头痛不已。 
    要知道，内丹离开了宿主的身体，释放的力量会慢慢增强，然后达到某个顶峰。 
    最后，释放的力量开始走下坡路，直到全部消散消失。 
    到那时候，内丹就变成了一个没有任何特殊用途的珠子，和商场的柜台上摆放着的玩具弹珠，没有任何的区别。 
    孟澍咽了口口水，那些老鼠应该不知道他在寻找虚无门。 
    转过身，淡定地看着李子豪。 
    故作无可奈何地样子说道，“很抱歉，我并不知道如何掌控内丹的力量，你也是知道的，如果我能够控制的了内丹，当初，也不会有求与你。” 
    此话不假，若是孟澍早就知道自己的特殊体制，也不会招惹上这个人不人，妖不妖的家伙。 
    激发了体内内丹的力量，还用害怕被关在这样的一个破地方吗？ 
    李子豪想要让孟澍激发内丹的力量，而他自己，则趁着内丹之力激发的时候，全部吸收到自己的体内。 
    或者…… 
    在孟澍吸收了内丹的力量后，自己再从孟澍的体内夺舍回来，然后杀了他。 
    这样，自己不仅得到了内丹的力量，还不会因为孟澍的存在，而受到威胁。 
    李子豪脸色骤变，森绿的目光猛然变得狠戾起来。 
    邪邪地盯着孟澍的背影。 
    心里动了杀念。 
    “那不如试一试，让内丹回到你的身体里，说不定，内丹就能发挥出它的神力了。”李子豪引诱着孟澍。 
    他等不及了，越早得到内丹的力量越好。 
    先是内丹，再是禁书。 
    天下无敌，指日可待！ 
    孟澍叹了口气，故作惋惜的样子，“哎，我虽然不知道该如何重新获得内丹的力量，但是，我听到叶昊老先生说过一句……说过……什么来着。” 
    一边说着，一边偷瞄着李子豪的表情。 
    果然，一听到孟澍提到叶昊的名字，李子豪瞬间警觉了起来。 
    “那老东西说了什么！” 
    李子豪厉声道。 
    孟澍清了清嗓子。 
    这几日不吃不喝，他早已唇干舌燥。 
    李子豪想了一下，明白孟澍的意思，将手下召唤了进来。 
    手下一进来，眉头便不自觉地皱在了一起，碍于李子豪在场，他只好恭敬地听从李子豪的使命，为孟澍准备了杯水。 
    而孟澍毫无防备地，接过水杯，一饮而尽。 
    却没有注意到，对方黝黑的脸上，露出了一抹得逞般的奸笑。 
    李子豪只是让他给孟澍准备一杯水，并没有不许他在水里面添加点东西。 
    于是，他只是在水里面加了，一点点特殊的东西而已！ 
    然而，孟澍刚喝下去没多久，就感觉腹中绞痛难忍，一阵阵冷汗在额头上冒出。 
    脸色瞬间惨白的吓人，嘴唇上毫无血色。

第459章 穿心草

    “你，你给我喝的是什么东西！” 
    孟澍紧紧地捂着自己的腹部，痛到嘴唇不住地发抖，上下两排牙齿相互碰撞，发出细小的撞击声。 
    李子豪一脚将手下踢出好远。 
    竟然没有他的指令，敢在孟澍的水中动手脚，胆子真是不小！ 
    大手一伸，直接掐住了手下的脖子。 
    骨节处泛着幽幽的森白，空旷的密室里，传来了骨头断裂的‘咔嚓咔嚓’的声音。 
    手下黝黑的脸涨红的发紫，张大嘴巴，无助地残喘着稀薄的空气。 
    双眼里满布红血丝，憋的脖子上青筋暴起，仿佛下一秒就会爆裂一般。 
    “鼠，鼠精大人……” 
    即使是死在李子豪的手上，手下也不会眨一下眼睛的。 
    只是，他给孟澍喝的东西里做手脚，完全是为了李子豪。 
    就算是死，他也要在临死前，把话和李子豪说清楚了。 
    他不是背叛李子豪，更不是违背李子豪的指示。 
    李子豪对待任何人都是心狠手辣，不留余地的，就算是对自己忠心耿耿，死心塌地的人，也绝不会手软。 
    在李子豪的眼里，手下不过就是替他卖命的工具罢了。 
    没有了，再换一个就是。 
    天下想要为他效力卖命的人，多的是，给他们一点蝇头小利即可。 
    只要，他能够修炼到银灵境地，练得禁书中的禁术，掌控内力的力量，就是玉皇大帝来了，也不是他的对手。 
    想到这里，手上的力度再次再次加重。 
    手下满是红血丝的眼睛，开始向上翻起了白眼，喉咙里只有出气，没有了进气。 
    “大人……我没有，没有对不起您，那是……是穿心草。” 
    说完，脖子一歪，身体如同烂泥一般没有了生气。 
    眼前好像出现了一个大门，四周烟雾缭绕，阴森恐怖至极。 
    大门打开，百鬼尽现，惨叫声连连，不绝于耳，从远处的幽暗处传来，令人微风丧胆，双腿打颤。 
    是死了吗？ 
    死在了鼠精大人的手上？ 
    难道自己来到了地狱？ 
    李子豪嫌弃的放开了手，一脚将昏死了过去的手下踢到了一边。 
    ‘穿心草’是一种形状及其奇怪的草，因为本身具有剧毒，误食者会先出现腹部绞痛的情况，然后，剧痛从腹部蔓延开，慢慢得席卷全身的每一处。 
    就连骨头关节都如同生锈了一般剧痛难忍，即使躺在那里一动不动，也难忍疼痛。 
    最后，毒素游走到了心脏，误食者的心脏会像石头一样，一点一点的石化，变得坚硬无比。 
    活生生的被痛疼折磨而死。 
    那种感觉简直生不如死。 
    李子豪没有想到，手下竟然给孟澍下的药竟然是如此恶心凶猛的‘穿心草’，这是要至孟澍于死地。 
    不过，毒性如此之大的‘穿心草’，却对鼠族的人毫无作用而言。 
    鼠族的人食用‘穿心草’，反而会起到清理体内毒素的功效，从小李子豪就看到鼠族的长辈们，一旦误食了具有毒性的东西，就会跑到山里寻找‘穿心草’。 
    吃下后，很快就出现呕吐的情况，体内的毒素就随着呕吐物，一起排出了体内。 
    所以，鼠族的人基本都会随身携带几株‘穿心草’在身上，以备不时之需。 
    李子豪身上的外伤，也是依靠着‘穿心草’愈合的。 
    但是，人类一旦误食了‘穿心草’，无药可救，无医可治，只能等待者毒素游走到心脏，然后，心脏逐渐石化，体内的器官开始失去功能，从内到外，剧痛而死。 
    孟澍此时已经痛的满脸冷汗，死死地咬着惨白的嘴唇，趴在桌子上，混身不住地发抖。 
    身上的衣服已经被冷汗湿透，细碎的头发湿漉漉的贴在脸上。 
    整个人狼狈至极。 
    他握紧了不住发抖的手，掌心里的碎瓷片，锋利的划破了他的掌心，鲜血葱伤口处涌出，顺着他的掌纹滴落。 
    划破掌心的疼痛，只让他有了片刻的清醒，最终，难敌体内的剧痛。 
    好痛，就好像有什么东西在他的体内，不断地想要爬出来一般，撞击着他的五脏六腑。 
    很快，孟澍发现浑身开始不听使唤地，快速地发抖，每次发抖，他都能感受到骨缝之间，相互的摩擦。 
    那种感觉就像是被人活生生的掰断了身上的骨头一样。 
    钻心的痛令孟澍感到呼吸困难。 
    可是，就连呼吸，肺部的扩张都痛的冷汗直流，整个人像是被水浸过了一般。 
    “砰—砰—砰—” 
    心跳的速度开始慢了下来，孟澍已经痛的昏死了过去一次，却被李子豪一盆凉水泼醒。 
    本以为自己都生命就要这般结束，睁开眼却看到了李子豪。 
    “你，你对我做了什么！” 
    下意识地撑起身体，意外的发现，身上的剧痛感没有了，尝试着动了动手指，那活生生被掰断骨头的感觉也没有了。 
    疑惑地皱起眉头，满眼防备地看着李子豪， 
    “你不要以为，这样我就能帮你得到内丹的力量，要不然，你就让我痛死。” 
    孟澍目光坚定地看着李子豪。 
    李子豪冷哼了一声，仿佛听到了天大的笑话一般，显然对孟澍的话嗤之以鼻。 
    就算是死，也不会让孟澍轻易地死去。 
    李子豪给孟澍注射了自己的血，才暂时抑制住了体内滋长的毒素。 
    不用，这只是暂时的， 
    “毒素在两个小时后，就会再次发作，到时候，如果没有我的血帮你抑制体内的毒素，你将会再次尝到痛不欲生的滋味，而且，是刚才的痛苦的二倍。” 
    “我不介意将体内的血分你一点，反正，随便吸食一个人的精血，就都补回来了，只是可怜了你，要每两个小时就忍受一次加倍的痛苦。” 
    李子豪冷笑的声音在孟澍地耳边回荡着。 
    加倍的疼痛，孟澍不敢保证自己是否能够挺的过去，李子豪这么做，就是在逼他，帮助李子豪得到内丹的力量。 
    李子豪撇了一眼陷入沉思的孟澍，勾唇得意地笑了笑，起身施法，带着昏死的手下，身影消失。 
    如果真的如李子豪所说，从现在开始，再有两个小时，自己就会再次疼痛发作。

第460章 寻找虚空之门的规律

    两个小时一到，如果不给李子豪一点他想知道的事情，是绝对不会出手救他的。 
    这两个小时，十分的关键和重要，他必须在两个小时内，赶在毒发前，离开这里！ 
    想到这里，孟澍努力让自己保持冷静。 
    将密室内的电视打开，音量调到了最大。 
    电视里，正好在播放着电影，时间大概两个小时。 
    以电视里的电影为时间限制，在进入到大结局前，必须找到虚无门。 
    来到自己刚刚摸索到的位置上，面对着面前冰冷坚硬的墙面，孟澍想到了那一双双绿森森的眼睛，心有余悸得伸出手去，试探着敲了一下墙壁。 
    然后，快速地收回了手。 
    没有任何的反应，似乎那些老鼠也随着李子豪的离开，而消失不见了。 
    放下心来的孟澍加快了速度，一边警惕着不被李子豪他们发现，一边盯着电视上电影播放的进度，估算着时间，另一边还要仔细观察着墙壁上是否有什么变化。 
    然而，不知道是不是自己的方式不对，孟澍已经在密室里转了两三圈，都没有找到那扇虚无之门。 
    “难道是哪里出了问题？” 
    一直这样盲目的找下去，也不是个办法。 
    既然李子豪他们能够来去自由，就证明这个空间里，一定存在着虚无之门，只是自己还没有找到规律，没有办法找到它而已。 
    既然，李子豪他们是最清楚虚无之门变化规律的人，那何不‘求助’于他们呢？ 
    想到这里，孟澍眼中闪过一抹精明。 
    孟澍回到沙发上，最后看了看，随后大声第喊了起来，“有没有人，我口渴了，我要喝水！” 
    “反正我就只有两个小时的时间了，你们不会小气到连水都不给我喝吧，我要喝水！” 
    一改滴水不沾的作风，孟澍开始主动索要了起来。 
    为了防止被发现，孟澍不停的大声叫喊。 
    果然，喊了几次后，密室里出现了一道虚空的大门，门打开，一个看上去年龄只有十几岁模样的小孩走了进来。 
    看在孟澍的时候，忍不住猛地吸了吸空气里属于孟澍的气息。 
    小精怪对人类的精血无比的好奇，而且，不同于成年的精怪，在小精怪的眼里，人类的精血也是十分甜美可口的。 
    看着对方恨不得冲上来吃了自己的眼神，孟澍瞬间警惕起来。 
    “我要喝水，我可是对你们老大有用的，要是我出了事，你们老大绝不会放过你们的，这水里……没有添加东西吧，可以直接饮用？” 
    先是给了小精怪一个警告，拿出李子豪的身份，将小精怪不该有的心思压了回去。 
    其次，有了上次的教训，这一次，孟澍变得格外的小心。 
    它们还认为人类不安全可靠，阴险狡诈，诡计多端，现在看来，搅屎棍哪里都有。 
    小精怪连着吞咽了好几次的口水，不舍得将视线从孟澍的身上移开。 
    他刚刚跟随李子豪，受到李子豪的点拔，他已经迅速地修炼到了原体六品境地，而且，李子豪的手段他也见识过，除了内心队李子豪的感谢外，更多地是惧怕和畏惧。 
    正是因为李子豪的手下受伤了，现在正在接受治疗，不能给孟澍端茶送水的使用暴力了，于是，小精怪就被临时抓了来。 
    能够为李子豪做事，是他们身为鼠族子民嘴幸福的事情。 
    甘泉水刚刚放在桌子上，小精怪便拿了起来，浅浅地抿了一口。 
    “这样你放心吧，没有毒了吧！”回过神的小精怪学着大人说话的样子，让自己看上去更是的成熟稳重。 
    李子豪说，只有成熟稳重的人，才有资格留在他的身边，与他一起成仙。 
    成仙二字，对于精怪来说诱惑力实在太强了，足以摆脱掉不被承认的，低下的身份，而且，谁都想知道，云彩后面到底有什么。 
    孟澍拿起水杯，一饮而尽。 
    却没有想要将水杯递给对方的意思。 
    “我想要问一下，你是怎么遇上的李子豪的？别多想，我只是比较好奇，这里有没有个朋友，或是人陪我说说话，憋也早晚把我憋死了。 
    小精怪与孟澍保持着安全距离，他能嗅到空气里，孟澍的身上所散发出来的，牙膏的气味、洗面奶的气味、擦拭脸的气味，特别是孟澍身上可口的精血气息，简直就是在引诱小精怪犯错。 
    水喝光了，小精怪准备收回杯子，谁知，孟澍提出了更加过分的要求。 
    他居然肚子饿了，想要吃饭！ 
    孟澍在鼠里，都已经出名了，是出了名难伺候的人类，实在想不通为何要将孟澍绑回来。 
    没有好气的白了一眼，阴阳怪气道，“刚才给你送吃的时候，听说你很有骨气，连看都不看一眼就扔进垃圾桶里，现在怎么又是渴了，又是饿了呢！” 
    小精怪一把夺过孟澍手里的水杯。 
    瞪了他一眼后，开启了虚无之门，大摇大摆的走了出去。 
    孟澍长舒了一口气，他真的担心自己还没有毒发身亡，就被那些精怪的眼神活活烧死，仿佛见到了盛世大餐一般，所有看到她的人的眼神，都可怕的好像要将他吃了一般。 
    不过…… 
    他似乎有点头绪了！ 
    不一会儿功夫，虚无之门再次出现，还是刚才的小精怪，只不过眼神没有第一见面的时候，那么饥渴火热了。 
    “咚”的一声，将手里的盘子摔在了桌子上。 
    青菜、鱼和肉，还有冒着热气的米饭。 
    说实话，孟澍早就饿的前胸贴后背了，看到吃的，想都没想，拿起筷子，捧着碗开始吃了起来。 
    简直就是风卷残云， 
    小精怪见此，更加想不通这样一个人，对李子豪究竟有何作用途，还要好饭好菜的照顾着他，而且警告他们，绝不能伤害密室里关着的人。 
    本以为是个修为灵力高深的世外高人，却不料，居然是一个看上去仿佛弱智一般的，无用的人类。 
    “去，我要喝果汁！“ 
    孟澍再次开口，头也不太地指使着小精怪。 
    “你，你别太过分。” 
    小精怪气的鼓起了脸，老鼠一样的脸写满了不耐烦。

第461章 误打误撞

    僵持了几秒钟，小精怪只还妥协，气呼呼地走进虚无之门。 
    不到五分钟的时候，虚无之门再次打开，果汁交给孟澍，但孟澍又出了新的问题，又一次让小精怪跑出去跑腿。 
    来来回回，折腾了小精怪好几次。 
    孟澍嘴角的笑意越来越浓，眼睛忍不住弯了起来，就连他的眼角，都带着笑意。 
    眼看着电视里的电影，即将迎来大结局，孟澍知道，现在就是机会，他找了个借口让小精怪先行离开，并且不再打扰他。 
    一听到此话，小精怪可高兴坏了。 
    再折腾下去，他真的怕自己会忍不住咬断孟澍的脖子！ 
    急忙从虚无之门离开，仿佛身后有可怕的洪水猛兽追赶似的。 
    生怕孟澍反悔，再让他来来回回的折腾。 
    而这一次，孟澍才不会叫他了。 
    因为，他已经发现了虚无之门的变化规律。 
    每一次小精怪出现的位置，都是上一次出现的时候，位置的顺时针方向的二十五米，而与上一次离开的时候，位置是逆时针距离的七十米。 
    似乎就是这个样子！ 
    想到这里，孟澍开始了实践。 
    他来到上一次小精怪从虚无之门出现的位置，按照顺时针的方向，走了大约二十多步，拿着碎瓷片，在墙壁上划了一道，做个标记。 
    然后，又找到上一次小精怪从虚无之门离开的位置，背过身去，沿着逆时针的方向，走了大约七十米的距离，又在墙壁上做了个记号。 
    两次记号，仅有几米的距离。 
    看来，虚无之门，就应该在这段距离之间！ 
    时间紧，孟澍管不了那么多了，开始在墙壁上摸索起来。 
    眼看着电视里的电影就要演完了，两个小时的时间很快就要到了。 
    不知道是不是心理作用，孟澍感觉到浑身上下的骨头开始隐隐作痛起来。 
    膝盖骨一软，差一点就跪倒在地。 
    幸好及时扶住了墙壁。 
    而就是这一下，孟澍触碰到了墙壁上的开关。 
    “咔！” 
    墙壁上的某一块石头，深深地陷了进去。 
    然后，以这块石头为中心，周围的石头开始呈圆形的方式逐一陷了进去。 
    很快，墙壁上出现了一道门，明亮耀眼的光芒从石头缝之中射了出来。 
    孟澍心想着，或许，这就是可以逃脱的虚无之门。 
    然而，等到孟澍走了进去，从另一边的虚无之门走出来的时候，却发现自己只是来到了另一个空间内。 
    周围黑漆漆的，只有前方闪烁着点点的光亮，死一般的寂静，伴随着耳边呼啸的大风吹过。 
    打了个冷颤，这里的温度不仅比密室里的要低上几度，甚至比外面的温度还要低。 
    这个季节，气温低，感到凉爽很正常。 
    但是，像现在这般，如同冬天一般的温度，却十分难见。 
    耳边凛冽的寒风，向着前面闪烁着光亮的地方吹去。 
    有出口的地方，才会有风！ 
    孟澍紧紧地贴着墙壁，放轻脚步，小心的朝着光亮的方向走去。 
    只不过，前方并不是孟澍想象中的出口。 
    石壁上，竟然用铁链绑着一个看上去六十多岁的老妇人，旁边绑着的竟然是一位老先生。 
    难道，李子豪已经丧心病狂到，捉老人来吸**血了吗？ 
    “醒醒，老先生您醒一醒……” 
    孟澍轻轻地拍了拍昏迷不醒的老先生。 
    “唔，呜呜呜！” 
    昏睡之中的老狐狸，感觉到面前出现了人类的气息，猛地睁开了双眼。 
    由于嘴巴被李子豪施法给封住了，腹语的能力也被禁了，老狐狸只能“呜呜呜”的发出声音。 
    孟澍先是一愣，然后发现了蹊跷。 
    “老先生，您的嘴是被封住了？禁言术？” 
    孟澍想到了在叶昊那边住的几日，听到他们谈话中所提到的一些法术。 
    其中，就有禁言术。 
    老狐狸也愣了一下，面前的人，身上完全是人类的气息，并无一丝修为灵力的味道。 
    一个普通人，又是怎么知道的禁言术呢？ 
    “呜呜！”（是的） 
    “呜呜呜。”（你是谁） 
    老狐狸的喉咙里，只能不停地发出‘呜呜’的声音。 
    当然，孟澍根本听不懂老狐狸说的是什么意思。 
    但是，既然是被李子豪抓来的，那就是和他一样的人。 
    突然，孟澍的胸口传来了一阵剧痛，痛得他忍不住倒吸了一口凉气。 
    “嘶！” 
    孟澍脸色一阵惨白，脊背上冒出了一层细细的冷汗。 
    还好，只是轻微的毒素发作，体内李子豪的血液，还能帮他控制一段时间毒素的蔓延速度。 
    但终究，这也不是个办法。 
    孟澍扯着老人身上的铁链，想要帮忙解开。 
    然而，铁链上的细针，直接划破了孟澍的掌心。 
    强忍着手上被划破的剧痛，孟澍咬着牙继续拉扯着铁链。 
    铁链不但没有解开，反而是越来越紧，好似一只巨大的八爪鱼，紧紧地勒着老狐狸的身体。 
    “呜呜呜！”（别动了） 
    孟澍一双好看的手，已经被细针划破的血肉模糊。 
    突然，身体又是一阵剧痛袭来。 
    孟澍直接瘫倒在地，浑身开始抽搐起来。 
    一阵阵的冷汗，仿佛水洗的一般，将孟澍浸泡其中。 
    老狐狸叹了口气，心想着现在的年轻人真是不靠谱，就这个样子，还想要来救他？ 
    不过，越看越觉得不对劲。 
    地上的年轻人，好似中毒了一般，十分痛苦。 
    脸色惨白的像纸一样，嘴唇仿佛被漂白水漂过了一样，白的骇人，而全身抖如筛砺一般，眼白开始泛起青色。 
    种种的迹象表明，年轻人就是中毒所致！ 
    老狐狸用力伸出了脚，脚尖才勉强的触碰到孟澍的身体。 
    用脚踢了踢孟澍的身体。 
    或许是因为体内有李子豪的血液的缘故，此次毒素发作，只有三五分钟的时间。 
    但是，毒素发作时候的剧痛，却是上一次的数倍。 
    大脑一片空白，眼前发黑的孟澍，如同一滩烂泥一样瘫倒在地上，张大嘴巴，不停的喘着粗气。 
    惨白的脸色渐渐有了一丝血色，红润了起来。 
    直到大脑里的神经恢复了理智，孟澍的眼前才渐渐恢复了清晰。

第462章 兔族的解药

    挣扎着勉强跪在地上，双手撑在身体的前侧，贴在额间的碎发的发梢上，还挂着晶莹的汗珠。 
    顺着发梢滴落。 
    孟澍大口的喘息着，肩膀剧烈的上下抖动着。 
    “呜呜呜？”（没事吧） 
    这句话，孟澍听懂了。 
    他摇了摇头，一边喘着，一边虚弱的说道，“没，没事，不过，我可能挺不了太久的时间，老先生，我先想办法将您旁边的阿姨救出去。” 
    说着，孟澍还想要尝试着解开老狐狸身上的铁链。 
    “呜呜呜……” 
    老狐狸摇了摇头。 
    而这时，昏死了过去的老兔精醒了过来。 
    “什么人！” 
    老兔精眉头紧皱，她将孟澍当成了李子豪那边的人。 
    沙哑苍老的声音，无不体现她此时此刻，身体的虚弱，“一个人类，竟然给一只老鼠做走狗，他到底是给了你什么好处，让你心甘情愿的为他卖命，呸，恶心，虚伪的人类！” 
    老兔精本就对人类带有一丝敌意。 
    看到孟澍，还以为他是李子豪派来劝说她和老狐狸，说出项链的秘密。 
    “我告诉你，你回去转告李子豪，让他别费心思了，我们是不可能告诉他禁书的秘密的，使出那些下三滥的手段，根本没有用！” 
    老兔精狠狠地瞪着孟澍。 
    没想到长得眉清目秀的一个人类，居然给李子豪做走狗。 
    孟澍这才知道，原来自己被误认为是李子豪的手下了。 
    他急忙解释，将自己的身份，以及和李子豪之间的恩怨，说了出来。 
    老狐狸和老兔精狐疑地看着眼前的年轻人。 
    他居然是一百年才出现一次的，内丹的承载者。 
    内丹居然出现在一个普通者的身体里？！ 
    “我发誓，我说的都是真的，李子豪是想通过我，掌控内丹的力量，你们千万别害怕，叶昊叶老先生肯定会来救我们的。” 
    “叶昊？” 
    老狐狸与老兔精相互看了一眼，眼中写满了不可思议。 
    “你认识叶昊？”老兔精情绪有些激动的问道。 
    孟澍点了点头，叶昊的大名，恐怕没有人不知道吧。 
    “你和叶昊是如何认识的，叶昊老先生现在怎样了，我们都已经有几百年没有见过面了。” 
    “敢问你是？” 
    老兔精听到孟澍与叶昊之间的关系，顿时对孟澍的态度发生了转变。 
    然而，孟澍刚要开口，腹部开始隐隐作痛。 
    老狐狸用下巴朝着孟澍扬了扬，示意老兔精看去。 
    “呜呜呜。” 
    “我知道。”老兔精说完，看向了痛苦的孟澍。 
    老兔精见多识广，一眼就看出来，孟澍是中了鼠族特有的一种毒素，穿心草。 
    中毒者会痛苦不堪，最后活活的痛苦而死。 
    ‘穿心草’也并不是完全没有解药的，除了鼠族的血液对其有免疫作用外，兔族也研制出了，他们专门抵抗鼠族用‘穿心草’的毒素来迫害兔族的解药。 
    那就是兔族的洞中，因为常年的阴暗潮湿，会长出一种类似人类食用的菌落。 
    但是，这种菌落却不能食用，因为它其中包含着一种超强的毒素。 
    而这种毒素，就是能够解除‘穿心草’毒素的。 
    两种毒素遇到一起，相互之间的毒素就产生了中和的作用。 
    为了避免被鼠族得知这种情况，从未对兔族的人大开杀戒，只为保护他们特有的‘穿心草’，兔族一直对外隐瞒着这件事。 
    而兔族的人，与鼠族的人一样，都会随身携带着少量的解药。 
    没想到，今日就真的派上用场了。 
    拿到了解药的孟澍双手发抖地服下了‘穿心草’的解药。 
    身体如同被烈火包围了一般，全身异常的滚烫，孟澍能够感受到体内的五脏六腑正在不断地膨胀，越来越胀，越来越胀，好像下一秒，就会将孟澍的身体撑爆炸了一样。 
    “好热，好热……” 
    好像身处蒸笼之中一般，孟澍嘴里不听地呢喃着。 
    体内的两种毒素开始打架，相互博弈。 
    心跳加快，血液流动加速。 
    然而下一秒，心跳的速度却骤然下降，血管内的血液也流动的异常缓慢，体内的那种膨胀的感觉变成了剧烈的收缩感。 
    滚烫的身体，仿佛掉进了冰窟之中，瞬间冰冷了下去。 
    冷的孟澍浑身开始发抖，嘴唇泛着青紫色。 
    孟澍感觉自己浑身都要被冻住了一般，体内的温度迅速的下降，指尖开始僵硬。 
    “好冷……” 
    刚才仿佛置身烈火之中，现在又仿佛置身在寒冰之中。 
    一冷一热，折磨着孟澍的神经。 
    而老兔精好像早就知道会是如此一般，只是凝神静静地观察着，等待着孟澍的变化。 
    孟澍躺在地上痛苦的打滚，一会儿热的撕扯身上的一会儿，一会儿又冻的将身体蜷缩在一起。 
    大脑的理智也随之开始混沌起来。 
    眼前渐渐出现了叶紫烟的模样。 
    “紫烟，你怎么会在这里，这里太危险了，你快走。” 
    见到叶紫烟，只有一秒钟的惊喜，孟澍的表情就变得严肃认真起来。 
    叶紫烟不应该出现在这种地方。 
    而叶紫烟却蹲下身去，温柔地伸出手去，柔软细腻的小手，轻轻地抚摸上了孟澍的额头，帮他将贴在额间的湿漉漉的头发拨开。 
    微凉的指尖不经意地划过孟澍的额头，带着一股令人舒适的，淡淡的少女清香味道。 
    好似在安抚着孟澍的不安和痛苦。 
    渐渐地，在叶紫烟的安抚下，身上剧痛难忍的感觉逐渐消失， 
    那温暖的笑容，仿佛寒冬的暖阳，温暖着孟澍的内心。 
    “你一定要坚持下去，我会救你出去的，我们大家都在等着你回来呢，加油！” 
    柔和的声音不断地在孟澍的耳边响起，给他加油打气，给了他莫大的鼓励和坚持下去的动力。 
    “紫烟，我……喜欢你……真的很喜欢你……” 
    迷迷糊糊之中，孟澍说出了心里最想和叶紫烟说的话。 
    温暖柔软的小手轻抚上他的脸颊，叶紫烟捧着孟澍的脸颊，俯身慢慢靠近，口中呢喃着，“我也是，喜欢……” 
    柔软的嫩唇轻轻地落在了孟澍的脸颊上。

第463章 兔 狐两族长老协助逃跑

    就在孟澍期待着叶紫烟也说出对他的感情时，一个不属于他们二人的声音响起，打断了他与叶紫烟之间的温存。 
    “醒醒，小伙子，你快醒醒啊！” 
    这个声音，好像有点熟悉。 
    “小伙子？” 
    “醒醒了，快醒醒，不然一会儿来人就麻烦了。” 
    迷迷糊糊之中，孟澍好像闻到了一股奇怪的味道，又酸又臭。 
    再次向叶紫烟看去，却发现她居然变成了一只狐狸的模样，那双温柔的小手，不知道什么时候，竟然变成了脚，正在他的脸上胡乱的抚摸着！ 
    “啊！” 
    孟澍惊声尖叫了一声，猛地从昏迷之中惊醒。 
    一个激灵从地上坐了起来。 
    惊魂未定地喘着粗气，胸口剧烈的起伏着，眼睛瞪大老大。 
    等到孟澍回过神来，好像真的闻到了那股酸臭味道，就好像是螺狮粉里的臭酸笋一般。 
    吸了吸鼻子，味道真的有够酸爽的。 
    “呜呜呜。”（他醒了）老狐狸灵活的活动了两下脚趾头，故意伸到孟澍的面前。 
    “呜呜呜呜呜？”（叶紫烟是谁） 
    孟澍不敢相信地看着老先生的脚，嘴角抽了抽。 
    转头看向了老兔精，咽了口口水，问道，“老先生是在说什么呢？” 
    “不用搭理他，一把老骨头，都活了千年了，居然还跟毛头小子一样，喜欢捉弄人，我看啊，被封住的不仅仅应该你的嘴，就应该把你整个人都封住了。” 
    “小伙子，不用理他，他就是好奇，你刚才嘴里一直喊得那个名字，紫烟，应该是个姑娘吧？你和她是什么关系啊？” 
    动物终究还是动物。 
    好奇心一起，就会问个没完没了，打破沙锅问到底。 
    孟澍俊脸一红，被两双满是好奇的眼眸，盯的浑身都不自在。 
    不知道该如何回答老兔精的问题，难道刚才只是他的幻觉？叶紫烟只是出现在他的梦里？ 
    但是，为何他能够真实的感觉到叶紫烟的抚摸呢？ 
    想到这里，脑海之中出现了一个可怕的想法。 
    他惊恐地瞪大双眼，看向了老先生的脚。 
    没错，刚才孟澍昏迷后，老兔精喊了好几次，孟澍都没有醒来。 
    而且看到孟澍极其痛苦的样子，知道两种毒素正在他的体内不断地斗争，不断地中和。 
    只不过，照这样的情况下去，孟澍没有被毒素毒死，也会被活生生的折磨死了。 
    无奈之下，老狐狸只好蓄力，释放了一个带有致幻效果的屁。 
    而孟澍所看到的，所听到的，全都是因为老狐狸的屁，而产生的幻觉。 
    至于那真实的触感，是因为老兔精担心鼠精的人会随时出现。 
    如果孟澍被鼠精的人发现逃跑了，不仅要被抓回去，而且还会被加强看管，到时候，恐怕连简单的人身自由都没有了，就像他们一样。 
    迫于无奈，老狐狸只好脱掉了他的鞋子，吃力的用脚尖轻戳着孟澍的脸。 
    因为，孟澍的脸记忆里他最近。 
    想到刚才自以为是叶紫烟的红唇，然而现实却是老先生的脚。 
    自以为的亲吻，居然是…… 
    “呕！” 
    孟澍忍不住干呕了起来。 
    “咳咳，小伙子，你想办法逃出去，我们帮你拖延时间，出去后一定要找到叶昊先生，让他想办法阻止鼠精的阴谋，还有，请你帮我找一个人，我的孙女，她叫思绵，我把一个重要的东西交给了她，如果你找到了思绵，就将她将那个东西交给叶昊先生。” 
    老兔精满脸真诚的看着孟澍。 
    她和老狐狸，是没有办法逃出去了，但是孟澍不同，既然内丹选择在他的体内存留，一定是有道理的。 
    或许，孟澍就是那个天选之人。 
    孟澍眉头一皱，眨了眨眼睛。 
    等一下，思绵这个名字，为何会那么耳熟呢？ 
    “思绵……”孟澍忍不住在嘴边细细琢磨着。 
    见状，老兔精心燃起了一丝希望，满目期待地看向孟澍，“小伙子，你是认识我孙女吗？她……是个女的。” 
    本想描述一下思绵的模样，好让孟澍能够想起来点什么。 
    但是，话到嘴边，老兔精却愣住了。 
    思绵的修为还不到俱形境地，根本没有办法长时间的以人类的形态出现。 
    就算孟澍真的认识思绵，也没有办法确定，就真的是她的孙女思绵。 
    而不是与思绵同名的女人。 
    孟澍摇了摇头，“那我知道的思绵，可能不是您的孙女，因为我认识的不是一个人，而是，一只兔子。” 
    “是叶昊的大徒弟，龙师兄带回去的一只小兔子，虽然很有灵性，但是想，应该不是您要找的人，不过您放心，我一定会帮您找到您的孙女的。” 
    孟澍想起来，他被叶紫烟带回别墅休养身体的那天，龙方衍怀里抱着一只兔子，他听到龙方衍和叶紫烟他们都叫那只兔子‘思绵’。 
    他以为，或许龙方衍心里有个名字之中带着‘绵’字的人，对他来说很重要，所以龙师兄才会叫给一只兔子，取名为‘思绵’。 
    思念绵绵之意。 
    孟澍不知道的是，那只兔子，就是老兔精要他去帮忙寻找的孙女思绵。 
    老兔精心里一直悬着的石头，终于落地了。 
    松了一口气，虚弱的笑了笑，说道，“就是她，如果没有错的话，你说的那只兔子，就应该是我的孙女。” 
    看着老兔精笑容满面的模样，孟澍一头雾水。 
    而就在这个时候，远处传来了窸窸窣窣地脚步声。 
    “呜呜！” 
    老狐狸的耳朵十分灵敏，第一时间听到了远处的脚步声，急忙提醒。 
    老兔精的头顶长出了两只大大的，毛茸茸的兔耳朵，警觉地听着远处的脚步声，越来越近。 
    急忙催促道，“小伙子，快走，鼠精的人来了，你要是被抓到的话，就麻烦了！” 
    “快走，摧毁鼠精的阴谋还需要你呢！” 
    孟澍看着老兔精头顶上方的两只兔耳朵，终于明白了，为什么她说龙方衍的兔子，就是她的孙女了。 
    原来，他们都不是人类，是精怪！ 
    紧张的看了一眼远处的漆黑一片，他要将老狐狸和老兔精两个人都带出去。

第464章 成功逃走

    “不行，要走我就带着你们一起走。” 
    说着，孟澍开始撕扯他们二人身上的锁链。 
    无视着细针扎进血肉之中的疼痛，咬着牙，用力地想要将锁链扯断。 
    但是，一切都只是徒劳，锁链依旧坚硬无比。 
    “快走，你不要管我们，我们有办法拖延住他们的，只要你成功的逃出去了，一切就都还有希望！”老兔精直接拒绝了孟澍的好意。 
    劝他不应该将宝贵的时间，浪费在他们这把老骨头的身上。 
    现在，孟澍就是他们的希望，只要孟澍逃出去了，他们就是死，都值得了。 
    只要，能够阻止李子豪的阴谋诡计得逞，就当是为了被灭族的兔族、狐狸族和其他死在李子豪手上的精怪，报仇雪恨。 
    老兔精低下头，从自己的身上扯下了一块皮毛，只要有了这块皮毛，思绵一眼就能够认出来，是属于老兔精身上的皮毛。 
    到时候，思绵就会相信孟澍的话了。 
    孟澍接过老兔子口中叼着的皮毛，死死地攥在手心之中。 
    “您二老放心，我一会来救你们二老的，您的话，我也会转告给思绵的，你们一定要保证安全，一定！” 
    孟澍眼神无比的坚定，他说到就会做到！ 
    告别了老兔精和老狐狸后，孟澍朝着自己来时候的反方向快速跑去。 
    等到李子豪的手下来到老兔精和老狐狸的面前的时候，孟澍早已经没有了踪影。 
    “老东西，到底想没想清楚，我们鼠精大人可没有那么多的时间跟你们耗下去！”一阵诡异的说话声响起。 
    说话的，正是一个长着老鼠的头和老鼠的四肢，身体却是人类身体的家伙。 
    一双贼溜溜的眼睛四处打量着，好像闻到了空气之中，一丝不属于精怪的气息。 
    看着那令人恶心的老鼠，鼻子不停的一动一动的，在空气里寻找着那奇怪的气息的来源的样子，老兔精急忙开口。 
    “哼，你算是个什么东西，敢这么和我们讲话，就是你们的鼠精大人来了，也要尊称我们一声长老，就你，也配和我们说话！” 
    说着，老兔精朝着阴阳怪气，狗仗人势的老鼠吐了口口水。 
    不屑地将头转向了一边。 
    很显然，对方被老兔精惹怒了，嘴边两边的胡须气的全部立了起来，又尖又长的嘴巴张开，冲着老兔精的面前张大嘴巴，大声地哈了一口气。 
    “妈的，都死到临头了，居然还这么嘴硬，要不是留着你有用，鼠精大人早就把你们两个老不死的家伙，赏给我们弟兄们分食了！” 
    一阵阴险的笑声响起，“呵，不过只是一把老骨头，还想要和我们鼠精大人斗，也不看看你们有没有那个本事了，我告诉你，当初围杀你们全族的时候，我可是首当其冲呢，你想不想知道，你的族人当初怎么惨死在我的手上的啊？” 
    “哈哈哈哈……” 
    各个种族的长老，他就早就看不惯他们自以为是，以为自己就是天神一般的嘴脸。 
    凭什么，他们的一句话，就能够决定他们辛辛苦苦生存下来的人，在种族之间的地位。 
    他不服，所以当知道李子豪成了自己的种族的时候，没有任何的犹豫，他选择了投靠李子豪。 
    为的，就是要亲眼看到各种族长老，是如何惨死在他们这群，当初最不被长老看好的人的手上。 
    他们死的越惨，越痛苦，他就越高兴，越兴奋！ 
    如果没有李子豪，他还只是那个躲藏在下水道里，连吃东西都会被同族驱赶和欺负的老鼠。 
    有了李子豪，他才有机会幻成人类的模样。 
    现在，他的修为法力大大提升，曾经那些欺负过他的同族，全部被他咬断了静脉，吸干了精血，吃光了筋肉。 
    凡事和李子豪做对的人，下场都只有死路一条。 
    李子豪才是这个世界的王道。 
    老兔精恶狠狠地盯着眼前嚣张的老鼠，想到自己的族人那凄惨的惨叫声，恨不得将他给杀了。 
    “你个混蛋，你们永远都没有办法成为真正的名门正派，永远都无法得到其他种族的尊重和敬仰，烦心，我们这些老东西就是死了，也会等着你们被降收消灭的那一天。” 
    “哈哈，你们很快就会被修真者找全部消灭掉了，哈哈哈哈……” 
    想到孟澍可能已经离开了这里，老兔精脸上满是嘲讽和不屑。 
    对面的老鼠还想要动粗，但是转念一想，听出了老兔精话里的意思。 
    用力地呼吸了一下空气。 
    心想不好，这个气息不属于精怪，但是，是属于人类的！ 
    急忙安排其他老鼠前去密室查看，自己则急匆匆地要去向李子豪汇报。 
    离开前，不忘满眼杀气地看着老兔精。 
    “你们居然串通好了欺骗我们，你给我等着，他，休想逃走！” 
    说完，还不习惯直立走路，干脆趴在地上，用着短小的老鼠的四肢，在地上奔跑起来。 
    老兔精根本不害怕面对死亡，她活了数千年，早就活够了。 
    偏过头去，看向了老狐狸。 
    “老家伙，我知道你想要说什么，我这辈子，没有后悔认识你，只是连累了你，恐怕要跟我这只老兔子一起死了，不过，能保护其他种族的安全，保护这个世界的安全，死了又能怎么样？” 
    “千百年前，那些修真者不也是为了保护这个世界，做出了巨大的牺牲吗，我现在只是担心那个小伙子，他一个普通的人类，没有任何的修为法术，能不能逃出这里……” 
    说完，两个人都在心里默默地为孟澍祈祷。 
    祈祷孟澍能够成功的离开这里，平安的找到叶昊和思绵。 
    …… 
    另一边，叶紫烟等人一路找到了小希的踪迹。 
    追寻着小希的踪迹，叶紫烟等人追到了一个废弃的工厂里。 
    巨大的工厂，墙体破败不堪，摇摇欲坠，窗户只剩下了铁制的框架，玻璃早已经不知所踪，只是简单的用一层塑料给糊上了，风一吹过，塑料就被吹的‘呼呼’作响。 
    工厂的房顶也只剩下了一半，不断地向里面吹着阴冷的寒风。

第465章 自投罗网

    龙方衍抬手，示意其他人先等一等，以防里面有什么可怕的机关。 
    “我先进去看看，你们在外面等我的信号！” 
    说着，龙方衍掏出一张符咒，口中小声地念叨着咒语。 
    符咒‘轰’的一声燃烧了起来，而龙方衍的身体瞬间变得透明。 
    隐身了的龙方衍走进了工厂里，一踏进去，阴冷的气息就将龙方衍包围其中。 
    他警惕地观察着四周，头顶上方没有了灯泡的吊灯，在风的吹动下，相互碰撞着，发出‘叮叮当当’的声响。 
    满是灰尘的地上，在龙方衍的身后，留下了一个个浅浅的脚印。 
    龙方衍检查了一周，并未在工厂里面发现什么机关和可怕的东西。 
    吹了声口哨，向外面发送了信号。 
    工厂外，叶紫烟听到了龙师兄的口哨声，知道里面安全，于是快步走了进去。 
    吴堂师兄紧随其后。 
    “龙师兄？” 
    叶紫烟冲着空旷的工厂，小声的唤了一声。 
    “这里！” 
    身后，传来了龙方衍低沉的声音。 
    转过身，叶紫烟看到了现出身形的龙师兄。 
    一脸羡慕地看着龙师兄，神秘兮兮地凑到了龙师兄的身旁，用肩膀轻轻地撞了撞龙师兄结实的手臂，“师兄，你那是隐身术吧，好酷啊，什么时候有时间了，教一教我呗！” 
    龙方衍淡淡的‘嗯’了一声。 
    “这里只是一个普通的工厂，并没有危险，我估计，她就是藏在这里。” 
    闻言，叶紫烟皱起眉头，巴掌大的小脸快要拧在一起了。 
    小希是怎么找到这种地方的？ 
    想了一下，叶紫烟脸上露出了得意的笑容，将龙方衍和吴堂二位师兄叫到了身前。 
    勾了勾手指，二位师兄俯身，凑到她的面前。 
    三颗脑袋凑到了一起。 
    “我有办法让她自己主动出来，不过，还是需要二位师兄配合一下！”说完，叶紫烟站直了身子，双手环在胸前，洋洋得意地挑了挑眉头。 
    躲在暗处的小希听到了外面的脚步声，吓得蜷缩在角落里。 
    身前是一排高大的油桶，正好将她的身体遮挡在了后面。 
    不仔细看的话，根本发现不了她就躲藏在后面。 
    只是，脚步声很快就没有了。 
    小希屏住呼吸，空气再次陷入了一片寂静。 
    刺耳的风声‘呼呼’的刮着窗户上的塑料发出诡异的声音。 
    而头顶上方的灯被吹的摇摇晃晃，透过破漏的房顶，可以看到空中飞过的乌鸦。 
    “哇——哇——” 
    难听的乌鸦叫声，仿佛在给小希紧张的心跳声伴奏一般。 
    不知道过了多久，外面一直都没有声响，小希小心地探出头，看了一眼工厂里面，却发现整个工厂里，除了她之外，并没有其它人。 
    难道，叶紫烟他们没有发现自己，就先离开了？ 
    也是，这种破地方，若不是因为现在的自己身败名裂，换做是以前的她，就是死，都不会来到这种地方的。 
    越想心里越气。 
    如今自己落魄到现在的这种地步，就是因为叶紫烟他们导致的。 
    而他们又将自己逼迫到了这种破地方！ 
    小希丰满的胸部开始剧烈的起伏着，她恨，恨叶紫烟、恨龙方衍、恨那只叫思绵的兔子，更恨狂妄自大的修真者。 
    慢慢地从油桶后面翻了出来。 
    像个小偷一样，鬼鬼祟祟地，弯下身子，猫着腰沿着工厂的墙，准备慢慢地向外溜去。 
    然而，刚踏出工厂的大门，脚下一软，好像有一个毛茸茸的东西，从她的脚边跑了过去。 
    那毛茸茸的茸毛摩擦肌肤的感觉，令小希浑身汗毛竖立，起了一身的鸡皮疙瘩。 
    她有很严重的洁癖症，当了护士之后，更是对脏兮兮的东西，无法下手，更无法直视。 
    但是，唯独虐杀那些小动物的时候，她才不会觉得飞溅出来的鲜血肮脏。 
    反而，感到了无尽的快感。 
    直觉告诉她，这种破地方，到处可见的，只有老鼠！ 
    小希整个人就像是被人点了穴位一样，浑身僵硬的站在原地，身上的鸡皮疙瘩起了一层又一层。 
    因为担心叶紫烟他们还没有走远，想叫也不敢叫，死死地咬住嘴唇。 
    将视线慢慢地向下移去。 
    下一秒，黑色的瞳孔剧缩，整个脸色‘唰’的一下，变得惨白。 
    只见，小希的脚边四周是一双双绿色的眼睛，密密麻麻地，直勾勾地盯着她。 
    “啊！” 
    “老鼠，都是老鼠啊！” 
    小希闭上眼睛，整个人恨不得缩成一团，实在忍不住，整个人跳了起来。 
    一边跳脚，一边大声尖叫。 
    然而，那些老鼠就好像是受到过专业的训练一样，不像是其他的老鼠，受到惊吓而四处逃窜。 
    反而，十分淡定地盯着小希。 
    将她的去路堵住。 
    睁开眼睛，又一次看到了那些可怕的家伙，小希这辈子最讨厌，也是最害怕，就是老鼠。 
    虽然，虐杀了无数的小动物。 
    但是，偏偏是小白鼠，她没有办法下手。 
    准备转身逃走，但是，小希的身后也被老鼠堵住了去路。 
    “不要，你们不要过来，不要过来，滚，滚开啊！” 
    小希大声的叫喊道。 
    而这个时候，三个身影从工厂外走了出来，夕阳的余晖将三人的影子拉的老长。 
    黑色的身影，将小希整个人都笼罩其中。 
    “啪啪啪！” 
    不远处传来了鼓掌的声音。 
    然后，叶紫烟的声音传来，“我就说吧，这个方法绝对能让她自己出来。” 
    听到是叶紫烟的声音，小希抬起头看去。 
    果然，就是叶紫烟他们三个人！ 
    “你们到底想要怎样，为什么要一直针对我！” 
    “我已经被你们害的丢了工作，更是被叶紫烟你害的毁了容，难道就是因为你们是修真者，有法术就能随便的欺负人吗，我到地哪里得罪了你们！” 
    一直以来，心底积压的怨气和不满，在这一刻，全都被发泄了出来。 
    小希双手紧紧地握着拳头，冲着面前如同高高在上的神一样的三个人，声嘶力竭的大喊着。 
    绝望，委屈，又不知道自己哪里错了的声音，在空荡荡的工厂里回荡着。

第466章 黑化复仇

    一瞬间，叶紫烟竟然被小希的话，说的愣了神。 
    所谓的这场玩笑，是不是真的开的太大了？ 
    小希一边嘶喊着，眼泪止不住地涌了出来。 
    下一秒，她的话，令叶紫烟发自内心的确定，自己没有做错事。 
    吴堂师兄撒了一把石灰粉，那些老鼠纷纷跑走。 
    得到了自由的小希，非但没有说一声谢谢，反而是变本加厉的将所有的失败，全部归咎到了叶紫烟他们的身上。 
    指着他们，大声地咒骂道。 
    “别以为你们施点小法术，我就会感恩戴德，欺负像我一样的本分人，你们有什么了不起的，特别是你，龙方衍，我哪里配不上你，我要模样有模样，要身材有身材，配你绰绰有余，那么多有钱的男人追求我，我都没有认真，结果，你居然为了一只死兔子，就伤害我的感情！” 
    “我告诉你龙方衍，这个世界上，只有我小希看不上的男人，绝对不能有男人看不上我，你就是个不知好歹的东西，这是对我侮辱！” 
    说完，又指向了叶紫烟。 
    “还有你，假惺惺地虚伪人，嘴上说着是为了我好，实际上你就是嫉妒我，长得比你好看，所以才会处心积虑的毁掉我的美貌，谁知道你是不是在直播间里被那些大佬给包养了啊，不然，怎么会那么有钱呢，我看你的脸，也是靠男人给的钱去做的吧！” 
    “叶紫烟，像你这样的人，简直令人恶心，做婊子还特么立牌坊，在网络里装出一副清纯善良的模样，私下里，比谁都要放荡不堪，就是个不要脸的贱货！” 
    “一群变态，因为一只兔子，就毁了我的人生，早晚有一天，我也要让你们尝尝被人毁了生活的滋味！” 
    叶紫烟叹了口气，真的是不知道悔改的人。 
    明明，一切都是她自己咎由自取。 
    明明，是她滥杀无辜在先，给了她重新来过的机会，是她自己不珍惜的。 
    遇到了问题，只会将责任全部推卸给别人，却不知道从自己的身上寻找原因。 
    叶紫烟走到小希面前。 
    “那不只是一只兔子，就像是被你虐杀而死的那些小动物，也不单单只是一只动物，它们不仅仅是一个生命，也有可能是一个家庭当中的成员，是一个家庭珍爱的伙伴，而至于我，是什么样子那都是我自己的事情，不劳烦你操心，有那个功夫，最好还是管好你自己的事情。” 
    “至少，我不会像你一样，事事都依靠男人，以有多少的男人追求自己，来判断自己的价值，要知道，只是廉价的垃圾，才会让人觉得很容易得到。” 
    这一次，将是叶紫烟最后一次和她浪费口舌。 
    他们不会伤害小希，只是想给她一点教训。 
    叶紫烟摊开手掌，“东西还给我们。” 
    小希下意识地护住了自己的口袋，故作听不懂叶紫烟的话，支支吾吾道，“你，你说的是什么东西，我不知道。” 
    “项链，你从思绵的那里抢走的项链！” 
    叶紫烟念了句咒语，指向了小希的口袋。 
    只见，小希口袋里的项链，好似一条小蛇，从小希的口袋里爬了出来。 
    然后，飞到了叶紫烟的掌心之中。 
    东西拿到了，叶紫烟和两位师兄二人，也准备离开了。 
    临走之前，叶紫烟留下了一句话，“不是你的东西，就是费尽所有的心机，都只是短暂的留住，却依旧无法真正的属于你，与其每日活在对别人的抱怨和仇恨之中，不如放下一切，从自身找一找问题。” 
    “这个是给你的药膏，这一次，如果真的想要你的脸恢复，就按照我说的去做，绝不许私自更改。” 
    说完，将一个包装精美的小盒子，抛给了小希。 
    然后，头也不回地跟在两个师兄的身后，离开了破旧阴森的工厂。 
    看着手里的小盒子，仿佛看到了叶紫烟在向她炫耀自己有多厉害一样。 
    伤害了人，却又装出一副自己很伟大的样子，小希才不许叶紫烟假惺惺的怜悯和嘲笑。 
    用力将手中的小盒子丢了出去，满眼都是对叶紫烟的恨意。 
    小希还记得在电视里看到过，叶紫烟是现在非常有名的，号称最强修真者的叶昊的孙女，也是个修真者。 
    前段时间，整个城市都被人口大量失踪的事情，搞得人心惶惶的时候，是叶昊主动请缨，与警方一同前去调查。 
    她听医院里的同事说起过，叶紫烟在直播间提到过有一种奇怪的生物，叫做精怪，而且，‘鬼域’发生的，有关前段时间的人口失踪案，是精怪所为。 
    据说，叶昊前去捉捕，却让精怪逃脱了。 
    看来，那个精怪的本事很大，就连叶昊都没有办法降服他。 
    如果，自己能够找到他的话，和他联手，一定能能够干掉叶紫烟他们的！ 
    但是，要去哪里找到那个精怪呢？ 
    自己连他长成什么样子，都不知道。 
    思来想去，小希决定，先去‘鬼域’碰碰运气。 
    拿到了项链的几人，因为担心被精怪发现，急匆匆地赶回别墅。 
    一进门，一股巨大的精怪身上的气息铺面而来。 
    “不好，有精怪！” 
    龙方衍低声道。 
    从袖中变出了一把银剑，而一旁的吴堂师兄也变出了他的法器短剑。 
    二人一前一后，将叶紫烟保护在中间，向着客厅里面走去。 
    突然，一阵急促的脚步声，从二楼传来。 
    “师兄，你保护小师妹，我上去看看！”说完，吴堂师兄一个箭步，飞身跃起，飞到了二楼之上。 
    手持短剑，脚步如同小猫一样，悄无声息地朝着发出脚步声的方向走去。 
    是二楼的龙方衍的房间里传来的脚步声。 
    背部紧贴在房门上，左手持剑，右手轻轻地将房门推开一条缝隙。 
    一个身影迅速地从房间里冲了出来。 
    “什么人！” 
    吴堂师兄迅速出剑，锋利的剑直指对方的喉咙。 
    “别动手，是我，是我赵琳啊！” 
    赵琳全身紧绷的像个小木偶一样，乖乖地站在原地，猛地吸了一口气，眼睛死死地盯着那把短剑。 
    “自己人，自己人啊，可千万被误伤了。” 
    说完，抬手将短剑从自己的喉咙前推开了。

第467章 思绵恢复人形

    “怎么是你？”吴堂看清对方是赵琳，急忙收回了短剑，心底暗暗地松了一口气。 
    还好他收剑及时，不然的话，一个手抖，就会要了赵琳的命。 
    赵琳紧绷的身体瞬间垮了下来。 
    她是听到了外面有声响，才想要出来看一看。 
    没想到，差一点就死在自己人的手上。 
    “你们可算是回来了，叶紫烟，你快点给我上来，瞧一瞧你干的好事！” 
    赵琳整个上半身都探出了二楼的楼梯扶手，见到叶紫烟，就仿佛见到了救星一样。 
    不停地催促着叶紫烟，要她快一点上楼查看情况。 
    叶紫烟一瞧赵琳紧张兮兮地神情，就知道，自己的丹药成功了。 
    所想的事情真的发生了。 
    “来了，着什么急嘛！”（好戏还在后面呢！） 
    一想到，一会儿要发生的事情，叶紫烟就心中一阵窃喜。 
    慢腾腾地，总算是来到了龙师兄的房门前。 
    龙方衍担心是思绵出了什么事情，急匆匆地跟在叶紫烟的身后，正准备走进房间的时候，被叶紫烟一把给拦住了。 
    “龙师兄，思绵毕竟是个姑娘家，你贸然地进去，是不是不太好啊？” 
    听到叶紫烟的话，龙方衍十分不解。 
    思绵现在是兔子的本体形态，他有什么不方便进去看的啊？ 
    整日窝在自己的怀里的时候，怎么不见思绵不方便呢？ 
    叶紫烟越是说不方便，龙方衍越是不相信。 
    “那好吧，既然你执意要进去的话，发生了什么事情，可不要说，我没有提醒你哦！”叶紫烟一边说着，一边向后退了两部，给龙方衍让出了一条路。 
    这下，轮到龙方衍犹豫了。 
    叶紫烟见状，一边轻轻地拍了拍龙方衍的肩膀，安抚着让龙方衍放心，一边将门推开了一条只有她能进去的缝隙，一个闪身，进到了房间里，顺手将房门关上了。 
    独留下了门外的两个男人。 
    谁也不知道，叶紫烟到底在里面搞什么鬼。 
    房间内，满满地，充斥着的都是兔精身上的骚臭味。 
    一进到房间，就被那股骚臭味熏的天旋地转。 
    叶紫烟忘了，赵琳不是修真者，根本闻不到精怪身上特有的气味。 
    快步走到窗前，一把推开了窗户。 
    “呼——” 
    总算是空气清新了许多。 
    来到床边，看着躺在床上十分难受的思绵，叶紫烟捏住了她的脉搏。 
    黑溜溜的眼睛滴溜溜地转了一圈。 
    思绵的脉搏快地厉害，犹如碎珠落玉盘一般，十分有力。 
    抬手，又探了探思绵的呼吸。 
    火热滚烫的气息从思绵的口鼻之中喷出，好似一团火，灼烧着叶紫烟的手指。 
    “琳琳，她从回来就一直都是这样吗？” 
    事情，似乎和她所预想的结果不太一样啊。 
    赵琳想了想，“嗯，我只是出去了一趟，回来她就这个样子了，我也不知道是怎么回事啊，还好你回来了，不然，我都解释不清了。” 
    要是思绵出了什么事，龙方衍大师兄岂不是不会放过她？ 
    还好叶紫烟他们回来的及时。 
    叶紫烟想了想，在思绵的身上点了几下，便让赵琳到楼下的厨房里，去准备一些清水来。 
    赵琳急忙照做，急匆匆地跑出了房间。 
    刚出房门，就被等候在门外的龙方衍给拦住了。 
    龙方衍焦急地想要知道里面都发生了些什么事情，但是，赵琳也说不清楚，只知道叶紫烟要她去准备清水。 
    见询问赵琳无果，龙方衍只好在门外等待叶紫烟出来。 
    吴堂师兄则跟在赵琳的身后，帮她去准备了清水。 
    眼看着赵琳又一次走进了房门。 
    龙方衍凑到吴堂身旁，“师弟，赵琳有没有和你说什么？” 
    吴堂师兄呆呆地瞟了一眼龙师兄。 
    “师兄，你都没有问出来的事情，我怎么可能知道呢，既然小师妹要我们在外面等着，不如我们就在外面等着吧，有情况，小师妹就会来告诉我们了。” 
    龙方衍对谁上心不好，偏偏是对一只精怪上了心。 
    虽然，经过这段时间的相处，吴堂觉得思绵确实是个不错的姑娘，但是，她终究是个精怪。 
    修真者与精怪之间，并无先例啊！ 
    吴堂在心里暗暗道，还是希望龙师兄能够早一点收回心思，免得到时候伤心难过。 
    叶紫烟将毛巾浸泡在清水之中，拧干后敷在了思绵的额头上。 
    叶昊的古书典籍上分明写了，只需要半个时辰就可以了。 
    现在，半个时辰早就过去了，怎么思绵还没有动静呢？ 
    不会是自己配制的丹药计量有误，没有将效果发挥出来？ 
    “那个，琳琳你现在这里照顾着思绵，她有什么情况你及时喊我，我先去祖爷爷的书房一趟。”说完，叶紫烟快步离开。 
    留下了不知所措是好的赵琳。 
    叶紫烟跑进了叶昊的书房里，在书架上翻找着自己之前看的那本古书典籍。 
    上面记载了有关精怪如何恢复修为灵力的方法。 
    研制丹药可是叶紫烟擅长的。 
    所以，在叶紫烟看到书中所记载的方法后，便开始寻找所需药草，着手为思绵研制。 
    幸亏叶昊将气煞鱼带了回来，古书典籍中记载，能够令精怪恢复修为灵力的丹药之中，有一味特殊的药材，就是气煞鱼的鱼骨粉。 
    将所有药草集齐后，叶紫烟又研制了整整四十六个小时，才将丹药制成。 
    本想着，今日能够给龙师兄一个惊喜的，让他看到小兔子恢复人形的模样。 
    谁知道，哪个环节里出现了问题，到现在思绵都没有恢复人形状态。 
    叶紫烟找到了那本古书典籍，快速地翻阅起来，想要寻找失败的原因。 
    但是，书中并没有记载失败的原因。 
    就在一筹莫展的时候，外面传来了赵琳的声音。 
    “紫烟，快回来，思绵好像有危险！” 
    话音刚落，还未等到叶紫烟冲出去，就听到龙方衍卧室的房门，被一脚给踹开。 
    龙方衍一脸担忧地冲了进去。 
    却不料，看到了眼前惊诧的一幕。 
    下一秒，抬手遮住了吴堂师弟的眼睛。 
    “师弟，你不是还有事情你还要去做吗，这里没有你什么事了，你先出去吧！”说着，将吴堂推出了卧室。

第468章 陌生的可爱女孩子

    龙方衍运功，将被自己踹坏了的房门操控着抬了起来，‘嘭’的一声，运用气功，将房门镶在门框之中。 
    阻挡住了外面的视线。 
    确定不会被看到里面的风光时，才放下心来。 
    背对着床的位置，垂着头，小声道，“咳咳，实在不好意思，我不是有意冲进来偷看的，我只是听到赵琳的话，以为你遇到了危险，所以才会贸然进来的。” 
    “那个……思绵，天凉了，你先穿件外套吧！” 
    尴尬，大写的尴尬。 
    他居然撞见了刚刚幻成人形的思绵！ 
    尴尬的是，刚恢复修为灵力的精怪，居然浑身不着一物。 
    房间里，气氛尴尬到了极致，思绵并不知道发生了什么事情，她还以为自己还是本体的兔子形态，听到龙方衍的话，才低下头，却发现自己赤裸着，什么都没有穿。 
    “啊，流氓！” 
    思绵大叫了一声，一把扯开了被子，将自己裹在了被子里面。 
    只露出头来，惊慌到不知所措地看着龙方衍的背影。 
    “那个，龙师兄，你可以不可以让叶紫烟进来一下啊？” 
    思绵才想起来，这里根本没有她的衣服可以穿，自己这个样子，也无法走出这个房间。 
    只能求助于叶紫烟了。 
    虽说，叶紫烟那个人鬼灵精怪，鬼点子极多。 
    但是，两次都是叶紫烟救了自己，还帮她恢复了人形。 
    等一下！ 
    她既然恢复了人形，是不是就代表着，她的修为灵力，全都恢复了！ 
    想到这里，思绵看向一旁的桌子上面摆放着的水杯，从被子下面伸出手。 
    五指一收，桌子上的水杯‘嗖’的一下飞到了她的手中。 
    思绵感受到体内真气运行，丹田之气充沛，浑身都充满了崭新的力量。 
    太棒了，她的修为灵力全回来了。 
    一瞬间激动的不知道该说些什么了，看着手里的杯子，简直要乐开了花。 
    龙方衍背对着思绵，给叶紫烟让出了路。 
    叶紫烟一进门，就看到了将自己裹的如同粽子一般的思绵。 
    猛然地愣在了门外，意外又不敢相信地眨了眨眼睛。 
    她真的成功了！ 
    “欧耶，我就说，我研制的药丸才不会出错呢，哈哈，还真的成功了，小兔子，既然你的修为灵力都回来了，有时间，我们好好的比一比，看看到底是谁的法力高！” 
    叶紫烟一脸得意地笑着，双手环在胸前，朝着床上的思绵挑了挑眉头。 
    俨然一副挑衅的模样。 
    但是，思绵并没有生气，反而因为叶紫烟的话笑了起来。 
    “好，比就比，谁怕谁啊，不过，你得先帮我拿一身你的衣服，我这个样子恐怕不方便下床。”说着，思绵又裹紧了身上的被子，有些窘迫地看着叶紫烟。 
    小事一桩。 
    很快，叶紫烟从衣柜里，挑选了几件全新的衣服，拿给了思绵，让她自己选择。 
    龙方衍很识相地退出了房间。 
    思绵裹着被子，一蹦一蹦地跳进了浴室里，简单的冲洗了身体后，选择了一身淡粉色的运动服，用水清洗了一下不太清醒的脸，简单的长发束了起来。 
    这是思绵恢复人形后，第一次照镜子，长发从她的头顶落下，如同毛笔一样，发梢上沾满了水，湿漉漉地下垂着。 
    “呼——” 
    清水擦过脸后，整个人都精神了不少，晶莹的水珠顺着她的脸颊滑落，在她纤瘦的下巴上，凝成一滴，‘吧嗒吧嗒’的落进了水池之中。 
    将水池之中的清水，激起了阵阵的涟漪。 
    抬眸，正好看到了镜子中的自己。 
    “这，这是谁啊？”摸着自己的脸，思绵完全不敢相信镜子里的人就是自己。 
    怎么会是这个样子，明明，她应该是刘子怡的身体啊，可是，镜子的人并不是刘子怡。 
    而是一张思绵完全不认识的脸。 
    恨不得整张脸都贴在镜子上，明亮的眼眸瞪的溜溜圆，左摸摸，右摸摸自己的脸。 
    可爱的小圆脸，粉粉嘟嘟的脸颊，亮闪闪地双眼，小巧的鼻子，和粉嫩的薄唇，样子简直可爱极了，远远的看上去，模样还真的和小白兔有几分相似。 
    “咚咚。” 
    浴室的门被敲了敲。 
    浴室外，叶紫烟整个身子都依靠在墙上，抬手敲了敲浴室的门。 
    这思绵进去了好半天，一点动静都没有，也不见人出来，在里面磨蹭什么呢，不就是变成了人形，至于这么高兴吗？ 
    “喂喂喂，你在里面的时间够久了，还不快点出来，让我们大家瞧……瞧……” 
    话还没有说完，浴室门打开。 
    一袭粉嫩装扮的思绵有些羞涩的走了出来。 
    看到叶紫烟惊诧的眼神，还以为是自己将衣服穿错了，急忙整理检查。 
    叶紫烟完全没有想到，思绵幻的人形，居然比本体还可爱。 
    那肉嘟嘟，粉嫩嫩地小脸，看着直叫人忍不住想要伸手捏一捏。 
    简直太可爱了！ 
    “没想到，这身衣服还蛮适合你的，龙师兄，你可以进来啦！”叶紫烟一脸坏笑地朝着门外喊了一声。 
    龙方衍在外面已经等的有些不耐烦了，一听到叶紫烟的声音，迫不及待地推开房门，走了进来。 
    刚才，他进门太过匆忙，根本没有看清楚思绵的模样。 
    这一刻，他看清楚了。 
    整个人都愣在了那里，呆呆地看着一身粉色运动装的思绵。 
    她，她就是思绵吗？ 
    门外，赵琳和吴堂二人一起走了进来。 
    “那个女人是谁，这么会在我们家里？你到底是谁！” 
    赵琳看着与叶紫烟站在一起的，陌生的女人，竟觉得十分的可爱，甚至，有一丝丝的眼熟。 
    吴堂师兄看了一眼，就认出了眼前陌生的女人，就是一直被龙师兄惦念在心上的思绵。 
    至于，她为什么变得和之前的模样不一样了，恐怕，这一点只有叶紫烟才知道。 
    “大惊小怪什么，那是思绵，你不认识了？” 
    “什么？” 
    听到吴堂的话，赵琳差一点惊掉下巴。 
    “她就是思绵？那个小兔子？怎么会变成人形，还是个这么可爱的小萝莉，天呐，难怪龙师兄那么喜欢，要是我的话，我也会喜欢这么可爱的女孩子，谁不喜欢呢！” 
    赵琳心里暗暗的盘算这自己的事情，忍不住小声的嘟囔着。

第469章 被救

    吴堂师兄瞟了一眼身旁的小女人。 
    心想，是啊，谁会不喜欢可爱的女孩子呢！ 
    只是，在每个人的心里，可爱的定义不一样罢了。 
    就像是，他承认思绵的人形状态很可爱，不过，在他的心里，有一个人，比思绵更加可爱。 
    想着，吴堂的眼神不禁变得温柔起来，仿佛长在了赵琳的身上一般，就连自己的嘴角忍不住微微上扬，都没有发现。 
    “咳咳！” 
    空气之中，仿佛飘荡着一股恋爱的腐臭味。 
    这样和谐美好的场合里，叶紫烟感觉自己就是多余的那个。 
    抬手，给了自己一个大大的拥抱。 
    “都停一停哈，这可不是什么‘非诚勿扰’节目，你们这一对对的，考虑过我的感受吗！” 
    说着，傲娇的翻了个白眼。 
    思绵小脸一红，立马垂下了头，却还是忍不住偷偷地看了一眼龙方衍。 
    龙方衍听到叶紫烟话，别扭地挠了挠头，完全不知所措。 
    而赵琳与吴堂二人，却是将头转向了另一边，各有各的傲骨，都不愿率先低头。 
    思绵想起来自己的表妹还在旅店里呢，带着龙方衍等人，一起开车朝着旅店驶去。 
    …… 
    “你们几个去那边看看，记住，一定把人活着带回来！” 
    “是！” 
    悬崖上，一阵杂乱的脚步声传来。 
    一群半人半鼠的手下，聚集在悬崖顶，接到命令后，兵分好几路，寻找着孟澍的下落。 
    “你说，要是被鼠精大人知道我们让那个人类跑掉了，是不是……我们只有死路一条啊！” 
    “嘘，你不要乱说，现在还有补救的机会，只要他不离开这座山，我们就能找到他，别忘了，鼠精大人可是将这里在空间里隐了去，你看那边，那些人还以为这里是一条河，根本不会过来，我们还是先找到那个人类吧，走吧！” 
    这里是整座山最高的地方，甚至能够俯瞰整座城市。 
    在这里，山下哪里有动静，可以看的一清二楚，区区一个人类，根本跑不出他们老鼠的眼睛。 
    头顶上方，两只老鼠的对话引起了孟澍的注意。 
    没有老鼠注意到，在他们脚下的悬崖峭壁上，有一颗粗壮的枯树枝。 
    孟澍就躲在枯树枝上。 
    直到头顶上方的脚步声远去，孟澍才奋力一个跳起，双手抓住了悬崖峭壁。 
    使出吃奶的力气，才好不容易爬上了悬崖顶上。 
    整个人躺在悬崖的边缘上，大口的呼吸着。 
    过了一会儿，孟澍起身，站在了悬崖边上，感受着悬崖顶上的风，从自己的耳边呼啸而过，火红的夕阳照在他的身上，像是给他的身上镀了一层火红色的战衣一般。 
    凌乱的发丝，在风中飞舞飘荡。 
    果然，那两只老鼠说的没有错，孟澍确实发现，山脚下的人，仿佛看不到这座山，纷纷在山脚下绕了一大圈，走到路的对面去。 
    难怪这几日平安无事，按照叶昊老先生的修为法力，肯定会找到这里的。 
    怎么偏偏忘了，鼠精的法力也不低，这些旁门左道，李子豪最擅长了。 
    只要逃离了这座山，李子豪和他的手下，就没有办法了，想到这里，孟澍开始居高临下的寻找着他的逃跑路线。 
    “快看，人是不是在那里！” 
    “快，给我去追，把他抓回来，绝不能让他跑出去，快去！” 
    突然，李子豪的手下发现了孟澍的身影，指着悬崖上的身影，大声地呼喊着其他的老鼠。 
    孟澍一惊，看着黑压压的老鼠，从四面八方的位置向他追来，急忙仓皇下山。 
    身后，老鼠们的脚步声越来越近，眼看着，就要逼近孟澍。 
    “唔！” 
    脚下一滑，孟澍从山坡山滚了下去，头撞上了一棵大树，眼前一片漆黑，眼看着就要昏过去了。 
    昏迷前，他握紧了手中老兔精交给他的那快皮毛。 
    “紫烟……” 
    嘴里不停地念叨着叶紫烟的名字。 
    不知道过了多久，孟澍感受到一束强光照射着他的眼睛，身体好像被人轻轻地挪动着。 
    浑身酸痛，疲惫不堪，每一寸筋骨都像是被人打断了一般。 
    好像有人正在用力的想要撬开他的手，拿走他里的东西。 
    不，不能让任何拿走！ 
    使出浑身的力气，孟澍猛地睁开了双眼，刺眼的强光照射着，晃的孟澍睁不开眼睛。 
    “醒了，医生，病人他醒了，您快过来看看。” 
    孟澍的耳边传来了女人温柔的呼喊声。 
    随后，一个急促的脚步声靠近，有人解开了他的领口，将一块微微发凉的东西放在了他心脏的位置上。 
    “肾上腺素，检查病人的血压，安排手术！” 
    一身白色大褂，带着眼镜，神情有些疲惫的男人看了看孟澍的各项数据，浑厚有力的声音响起。 
    “不能手术啊医生，患者的家属都没有联系上，没有人签字，我们不能随便安排手术的。” 
    “这都什么时候了，患者生命最重要！” 
    “可是，医院有规定，手术必须有人签字才可以……” 
    护士手里拿着手术同意书，拦住了男医生。 
    医院明文规定，病人如果没有家属签字的话，是不能够为其手术的，除非，情况紧急特殊，有人愿意为患者承担风险，在手术同意书上签字，医院也可以按照特殊情况来处理，同意手术。 
    但是现在，即联系不上患者的家属，也没有人愿意承担风险签字，手术是万万不可以的。 
    就在两个人争执不下的时候，一个身影出现，直接拿过护士手里的手术同意书，大笔一挥，签下了自己的名字。 
    “这个风险承担了，救人要紧。” 
    说完，将同意书重新放回来护士手中。 
    有了同意书，医生和护士开始忙碌的为孟澍的手术做着准备。 
    很快，孟澍被推进了手术室。 
    之前阻拦医生的护士，有些抱歉的来到签字者的面前，“谢谢你愿意承担风险，病人现在已经进到了手术术，我也是按规章办事，还请您谅解。” 
    说着，鞠了一躬。 
    对方摆了摆手，身上庄严的警服在医院的走廊里，与洁白的一切，显得有一丝丝的格格不入。

第470章 阴差阳错，救了情敌

    “你们看到了吗，医院里来了个特别帅的警察呢！” 
    “不过，我觉得刚送来的那个病人也蛮帅的，就是推进手术室里的那个。” 
    “我刚从急诊室出来，那个警察真的超级帅，特别男人，但是一点也不凶悍油腻。” 
    “真的吗，那我们快去瞧瞧！” 
    “就在手术室门外，不过，我觉得他长得好像是主播叶紫烟直播间的那个宋警官呢，会不会是一个人啊？” 
    “我说这么眼熟呢，好像真的是同一个人啊！” 
    几个小护士聚在一起，面色粉嫩地讨论着坐在手术室外的警察。 
    有几个刚从其他科室出来的护士，一听说医院里来了个帅警察，连水都来不及喝一口，急匆匆地结伴跑到了手术室外，只为一睹帅哥的风姿。 
    正等在手术室外的宋承易，警察的职业素养提醒着他，周围有人正在盯着自己。 
    抬眸，却看到不远处，几个小护士正满脸桃花的看着自己。 
    发现自己看向她们，几个护士害羞地跑开了。 
    “我们医院今天是开了光吗，上天一定是被我们的虔诚感动了，所以给我们派来了两个帅气的男人，哈哈！” 
    “不过，有件事我要告诉你们，手术的字可是那个警察签的，你说他们两个会不会是……那个关系啊，哈哈！” 
    “你个腐女，咱们医院本身就阴气重，好不容易来了两个帅哥，还内部消化了，那我们这群单身狗，哪里还有出头之日啊！” 
    小护士们一边朝着护士站走去，一边相互开着玩笑。 
    手术室内，医生正在为孟澍清理着身上的多处创伤。 
    然而，最主要的是孟澍脑部的伤。 
    孟澍的身体检查报告上显示，他的脑部受到了严重的撞击，其中有一部分显示阴影，医生怀疑是脑部之中有出血点，压迫了孟澍的脑部神经。 
    具体的情况，还需要进行进一步的检查才能够得知。 
    孟澍昏昏沉沉地，感觉好像有很多人，围在他的周围，想要睁开眼睛，却是一阵眩晕。 
    眼皮沉沉的，抬都抬不起来，只能勉强的将眼睛睁开一条缝隙。 
    但是，眼前确实漆黑一片，什么看不到。 
    ‘难道是天黑了，为什么会这么黑？’ 
    孟澍的身上好像绑着一块巨大的重石，正拽着他，慢慢地沉入深不见底的深渊之中。 
    无助又害怕。 
    “医生，患者的血氧量开始降低！” 
    “血压也在降低！” 
    主刀医生看了一眼冰冷的仪器，紧张地额头直冒冷汗。 
    手术是他执意要进行的，如果手术失败，不仅连累到所有做手术的医护人员，更是连门外签字的警察，都会受到牵连。 
    深深地吸了一口气。 
    “血液补充量增加，肾上腺素做好准备，持续加氧，时刻观察病人的生命体征。” 
    “仪器有没有到位！” 
    对着身旁的助手问道。 
    由于血块的位置比较隐蔽，导致医院里的普通仪器根本无法看清楚血块准备位置。 
    因为，脑部里神经和血管分布很多，结构复杂，一点点的误差，都有可能让这场手术失败。 
    所以，医生紧急申请了医院刚刚购买的一套高密度精密仪器。 
    助手急忙联系了派送仪器设备的工作人员。 
    仪器已经到达医院，正在送往手术室。 
    不到五分钟的时间，仪器消毒完毕。 
    宋承易坐在手术室外的长椅上，看着护士急匆匆地推着一架仪器进入到了手术室。 
    急忙拦住了其中一名护士，询问道，“你好，我想问一下，里面的患者情况如何了？” 
    看着医护人员紧张忙碌的样子，宋承易也随之开始紧张了起来。 
    原本，今日值班的人不是他，他准备前去拜访叶昊老先生的，东西都已经准备好了，却接到了警局的电话。 
    原来，本该值班的同事，因为家中临时发生意外事故，不能到岗值班。 
    所以，警局领导调派宋承易临时顶替同事加班。 
    而宋承易刚到岗位上，就接到了报警电话。 
    是一群户外活动爱好者，他们徒步到城市边缘的山林之中，却在湖边的马路边上，发现了满脸是血，昏迷不醒的男人。 
    挂断电话，宋承易第一时间开车赶到现场。 
    几乎同一时间，救护车赶到，将人送往医院。 
    整个过程中，宋承易就看到了对方一眼。 
    但就是一眼，甚至都没有看清楚对方的长相，心里却产生了一种莫名的……敌意？ 
    就连宋承易自己都感到奇怪，即使是面对着凶神恶煞地犯罪分子，他也从未有过这样的感觉，却对一个素未蒙面，没有任何恩怨的人，产生了敌意。 
    或许，是因为这股奇怪的，没来由的敌意，才使得宋承易决定到医院来。 
    等到病人苏醒，他准备好好的询问一下病人的身份信息。 
    几个小护士花痴地走到宋承易的面前，相互推搡着，谁要先去主动和宋承易打招呼。 
    “你去，你先去。” 
    “哎呀，我不去，你先去。” 
    “你提出来要找人家要联系方式的，你自己去。” 
    推推搡搡之中，一个小护士被推到了宋承易的面前。 
    宋承易笔直的腰身，本就帅气十足的脸，因为身上的那身警服，更加有男人味，魅力十足。 
    抬眸，礼貌地看着眼前的女人，眼底却是毫无波澜，一片死寂。 
    “你好，有事吗？” 
    小护士轻咬着红唇，不敢与宋承易那双明亮的眼睛对视。 
    扭扭捏捏，害羞地样子，使得身后的几个护士心里十分焦急，小声地催着。 
    小护士紧张地吞咽了一口口水，小手紧紧地攥着身上的护士服，小声道，“那个，请问你有女朋友吗？” 
    宋承易先是愣了一下。 
    很快就明白了几个护士的意思，冷漠地笑了笑。 
    “没有。”（但是，心里有喜欢的人了。） 
    听到宋承易说自己没有喜欢的人，小护士难掩心中的喜悦，嘴角止不住的上扬。 
    “那，你喜欢什么样的女生啊，我们医院里有很多的小姑娘，我们今天晚上有个联谊会，不知道你是否有时间一起参加呢，都是我们医院的护士，大家一起吃吃饭饭，唱唱歌之类的？”

第471章 手术成功

    宋承易刚想要拒绝，却不料，对方已经掏出了手机。 
    “或许，我们留一个联系方式，到时候如果有什么事情，我们方便联系啊？” 
    说着，将微信的二维码打开，递到了宋承易的面前。 
    宋承易笑了笑，丝毫没有要拿出自己手机的意思。 
    从上学开始，这场的场景他就已经习惯了。 
    只要是他出现在哪个食堂，很快，食堂里的人就会增多。 
    而且，大部分来的都是女生。 
    他选择哪个老师的课，哪个老师的课就成了热门，晚一秒钟都抢不到了，哪怕是及格率最低的课，也是人满为患。 
    工作后，更是有许多的女生以报案为由，跑到他工作的地方来，只为看他一眼，和他说说话。 
    在办案的过程中，更是因为自己的长相，常常被犯罪分子嘲笑，瞧不起。 
    只要他出场，就会有许多的小姑娘围上来。 
    为了不影响自己和同事的工作效率，宋承易让自己变得不苟言笑，随时都板着一张脸。 
    本想着能够让一些女生知难而退，被他严肃的样子吓退了，却不曾想，冷冽的他，反而更加的吸引人。 
    慢慢的，宋承易也就习惯了。 
    “不好意思，我们出警的时候，不允许私带手机，很抱歉，你的好意我心领了。” 
    宋承易直接拒绝了女护士的好意。 
    小护士尴尬地撇了撇嘴，惺惺地收回了手机，犹豫了一下，还不死心地想要开口。 
    “那个……要不然你把电话号留给我，到时候我加你微信也可以……” 
    “我看你们医院好像患者量挺大的，你在这里的话，不用看护病人了吗？我刚刚好像看到了你们的护士长过去了。” 
    没有任何感情的，宋承易冷冰冰地勾了勾嘴角。 
    而这个时候，口袋里传来了手机铃声。 
    “不好意思，接个电话。”说完，宋承易站起身，看都没有看小护士一眼，从口袋里掏出手机，接听了电话。 
    身后，小护士的脸色十分难看。 
    明明，手机就在口袋里，居然为了拒绝她，说自己没有带手机！ 
    太过分了！ 
    越想越委屈，小护士眼圈通红地跑开了。 
    其余的护士见状，也不敢再和宋承易搭话了，短短的时间里，整个护士站都传开了，帅警察是个十分难搞的狠角色，没有人敢去触霉头。 
    走廊尽头，宋承易看着窗外被风吹的摇曳的树枝，眼底深不可测。 
    “好，我知道了，我会联系他的家人的。” 
    说完，电话挂断。 
    宋承易打开手机通讯录，找到了叶紫烟的电话号码。 
    自从要到了叶紫烟的号码，他几乎每日都盯着手机看，只要一有时间，就会看着叶紫烟的号码发呆，想要拨打出去，却迟迟不敢。 
    那一串号码，他早已经背在了心里，记在了脑海里。 
    迟疑了一下，拨通了叶紫烟的号码。 
    旅店楼下，叶紫烟收到了宋承易的电话，于是，让龙方衍等人先跟着思绵去找表妹，她在楼下等待他们。 
    “宋警官，什么，你是说，孟澍现在在医院！” 
    “是的，他的情况似乎不太好，送进手术室已经有段时间了，你要是能够联系到他的家人，还请让他们来医院一趟吧。” 
    听到宋承易的话，叶紫烟感到大脑一片空白，整个人都傻住了。 
    电话那段迟迟没有等到叶紫烟的回答，宋承易有些担心，“叶小姐？你有在听吗？” 
    叶紫烟回过神。 
    “好，我马上就去医院！” 
    电话挂断后，叶紫烟才反应过来，她根本不认识孟澍的家人，更没有他们的联系方式啊，自己要怎么联系他们啊！ 
    可是，一听到孟澍现在躺在手术室里，叶紫烟就十分担心。 
    想了一下，叶紫烟在路边拦下了一辆出租车，直奔医院。 
    路上，她给龙方衍打了通电话，告诉她自己有事先离开，找到了思绵的表妹后，要他们先回别墅，不用等她。 
    没等龙方衍多问一句，电话就被挂断了。 
    “谢谢师傅。” 
    付完车费，叶紫烟打开车门，急匆匆地下了车，一路跑进了医院，直奔手术室。 
    宋承易听到急促的脚步声，一抬头，就看到了神情紧张的叶紫烟。 
    那一刻，他的心里既惊喜，又失落。 
    果然，叶紫烟心里的那个人，就是孟澍。 
    难怪，他一见到孟澍，就有一种莫名的敌意感，现在他知道了，原来，是情敌。 
    “宋警官，孟澍他怎么样了？手术还没有结束吗？” 
    叶紫烟焦急地看着手术室外亮着灯的‘手术中’。 
    宋承易控制住了心里酸涩的感觉，起身，与叶紫烟面对面，柔声地安慰道，“叶小姐，你别太担心，孟澍一定会没事的，在等一等，应该很快就出来了。” 
    “嗯！” 
    叶紫烟点了点头，目光却一直盯着手术室紧闭的大门。 
    双手紧张地，死死地攥在一起，手心里已经冒出了一层冷汗。 
    很快，亮着‘手术中’的灯光，熄灭了。 
    叶紫烟‘蹭’的一下站起身，来到手术室门前。 
    大门打开，医生走了出来，摘掉了口罩，看了一眼宋承易，“病人的状态不错，血块的位置也找到了，出血部位已经得到了控制，所幸出血量不多，并没有危机到病人的生命安全，我建议，留院观察治疗，看看，血块能不能自己吸收，吸收的效果如何。” 
    “如果，病人的身体自愈能力比较好的话，吸收效果不错，那就保留用药治疗，但要是吸收效果并不理想的话，就不要耽误病人的时间，我们这边第一时间准备手术开刀，取出血块。” 
    听到医生的话，叶紫烟长舒了一口气。 
    一直处于紧张状态的神经，终于放松了下来。 
    紧绷的身体，瞬间放松，一时间，竟然有些腿软的站不稳，还好，一旁的宋承易及时扶住了她。 
    叶紫烟和宋承易为孟澍办理入院手续，孟澍那边，被护士推进了单人病房。 
    办理好所有的手续后，叶紫烟来到了病房内。 
    因为孟澍的麻药劲儿还没有散去，所以，孟澍并没有醒过来，安安静静地躺在洁白的病床上。 
    旁边，冰冷的仪器时刻检测的孟澍的脉搏和心跳。

第472章 失明

    叶紫烟就这样安静地看着病床上的孟澍。 
    他好像瘦了，清俊的脸瘦的脸颊都凹陷了下去。 
    “这段时间，你到底都在哪里，发生了什么啊？”叶紫烟带着哭腔的小声啜泣着。 
    心里忍不住怨恨着自己，没有能力早一点找到孟澍。 
    如果，自己能够早一点找到他的话，或许就不会遭受那么多了。 
    病房门被推开，拎着温水壶的宋承易走了进来。 
    没想到，一进门就看到了叶紫烟伤心的背影，单薄的肩膀轻微的上下抖动着。 
    她是在哭泣吗？ 
    因为孟澍而哭泣？ 
    漆黑的眼眸，被一层落寞的水雾笼罩着。 
    一间病房内，承载着三个人的情感纠葛。 
    “宋警官，你怎么在这里？不进去吗？” 
    赵琳接到叶紫烟的电话，也是放下手里的工作，急匆匆地赶到了医院。 
    好不容易找到了孟澍的病房，却在门口看到了宋承易。 
    并不知道发生了什么的赵琳，还以为宋承易也是来看望孟澍的。 
    赵琳的声音，打断了病房内的叶紫烟。 
    急忙低下头，擦了擦眼角的泪水，深吸一口气，平复着自己的情绪。 
    转过头去，“宋警官，你回来了，怎么不进来呢，如果不是琳琳看到了，我都没有发现你在外边，进来吧，医生说孟澍麻药劲过了，就会醒过来了。” 
    说着，将椅子摆放好，俨然一副是孟澍家属的模样。 
    宋警官笑了笑，低着头走进病房里，将温水壶放到了一旁。 
    让他看着叶紫烟因为另一个男人而伤心难过，做不到不在意，于是，找了个借口，说是警局还有工作，想要先离开。 
    但是，赵琳却十分好奇，宋承易是怎么和孟澍碰到了一起。 
    宋承易离开后，赵琳凑到叶紫烟身边，一脸八卦地看着叶紫烟。 
    “紫烟，这是怎么回事啊，你们三个人，三角恋啊？” 
    “去，你乱说什么呢，什么三角恋，人家那是宋警官好心，联系上了我，要我帮忙联系孟澍的家属，可能是医院需要吧，但是我也不知道孟澍的家属的联系方式，所以，我就先赶过来了。” 
    “那个，思绵那边的事情怎么样了。” 
    叶紫烟将刚刚剥好的橘子，塞进了赵琳的嘴里。 
    不知道过了多久，孟澍渐渐恢复了意识。 
    眼前一片漆黑，浑身像是被卡车碾压过一样的酸痛。 
    好黑，他是死了，还是被李子豪他们抓了回去？ 
    可是，周围怎么会那么安静，阴曹地府不是有很多的鬼吗，还有牛头马面，判官等等。 
    还是说，他上了天堂，天使都安静？ 
    想要开口，但喉咙里像是被人塞了一把土一样，又干又涩，就连呼吸都感觉到吃力。 
    “水……” 
    迷迷糊糊之中，费力的张开了薄唇，干涩的喉咙里挤出了一个字。 
    声音犹如被砂纸反复摩擦过一般，十分难听。 
    下一秒，孟澍感觉到一股温热的清泉，从他的口中滑下，顺着他干涩的喉咙，滋润着他的全身。 
    好熟悉的香气。 
    孟澍好像闻到了叶紫烟的身上的气味，难道是自己出现了幻觉？ 
    叶紫烟怎么会在他的身边呢…… 
    想到这里，心中不禁落寞。 
    “阿澍，你醒了。” 
    赵琳的声音在孟澍的耳边响起，那么的真实。 
    挣扎着睁开了双眼。 
    但是，为周围那么黑啊？ 
    “是赵总吗，我这是在哪里，怎么这么黑，是没有开灯吗？” 
    此话一出，叶紫烟和赵琳二人相互看了看。 
    满脸的震惊。 
    “赵总？赵总你还在吗？” 
    “在，我在呢。”赵琳一愣，握住了孟澍在空气之中，漫无目的摸索的手，转过头疑惑地看向叶紫烟，嘴唇一张一合着，哑声道，“紫烟，这是这么回事啊？” 
    夕阳落下，可是窗外却是灯火通明，病房里也开着灯。 
    孟澍揉了揉自己的眼睛，眼前却依然是漆黑一片。 
    叶紫烟想了一下，急忙跑出病房去找医生。 
    医生来到病房，轻轻撑开孟澍的眼皮，拿着专用的手电，在孟澍的眼球前晃了晃。 
    然而，仿佛感受不到光亮一般，孟澍的眼球，没有任何的反应。 
    医生又检查了另一只眼睛，结果，还是同样的没有任何反应。 
    叶紫烟见医生收起了检查设备，急忙询问，“医生，他这是这么了，您不是说他一切都很好吗？” 
    医生摇了摇头，“叶小姐，还请跟我到外面说。” 
    走廊里，医生将孟澍的情况告诉了叶紫烟。 
    过了许久，叶紫烟才失魂落魄地走进了病房，眼底写满了悲伤的看着病床上，还什么都不知道的孟澍。 
    为什么会是这样，上天为何要开这样玩笑！ 
    赵琳从叶紫烟的神情中，读到了不详的预感。 
    叶紫烟摇了摇头，坐在了床边。 
    “是……紫烟吗？”孟澍摸索着坐起身，声音温柔地试探着。 
    这几天，在梦里孟澍已经梦到过叶紫烟太多次了，就连他自己都数不过来。 
    他真的好害怕，这一次还只是一个梦而已。 
    “嗯，是我，这段时间鼠精没有把你怎么样吧，对不起，我们没有及时将你救出来，让你受了……” 
    叶紫烟垂眸，努力让自己的声音听上去很平静。 
    但，细心的孟澍还是从叶紫烟的声音中，听到了一点端倪。 
    好像是验证了自己的猜想一般，整个人反倒是冷静了下来。 
    “我的眼睛，是不是看不到了。” 
    异常的平静，平静到好似在诉说着其他人的事情一样。 
    从孟澍在赵琳的口中，得知自己在医院的那一刻起，眼前的那片黑暗，似乎已经有了答案。 
    只是，他在等待着确定而已。 
    孟澍的平静，令叶紫烟和赵琳二人十分担心。 
    正常人如果知道自己的眼睛失明，一定是无法接受这样的结果，反而越平静，越令人感到可怕。 
    似乎是感受到了她们的不安和担心，孟澍只是淡淡的笑了笑。 
    “你们不用担心，我已经猜到了，这样也没有多不好啊，至少，我不用再去看那颗无聊的内丹，费劲脑子去想怎么破解了。”

第473章 压迫视觉神经

    乐观的孟澍，反而更令人担心。 
    医生怀疑，是因为脑袋里的那块血块，很有可能压迫了孟澍的视觉神经，所以，才导致孟澍的眼睛失明。 
    现在，只能等到血块吸收后，再检查孟澍的眼睛能否恢复光明。 
    如果，血块开始吸收，视力也随之好转的话，那问题不大，有可能是短暂性失明。 
    一旦，血块吸收了，可视力没有丝毫的好转，恐怕，就不是血块压迫视觉神经的问题了，很有可能，就是永久性的失明。 
    这种情况，医生也不敢妄自断定。 
    因为孟澍的眼睛看不到东西，生活中很多事情，都没有办法自理。 
    于是，叶紫烟给孟澍请了一位男护工，专门照顾孟澍的衣食起居。 
    晚饭，叶紫烟和赵琳是在医院里，和孟澍一起吃的。 
    聊天中，叶紫烟知道了这几日孟澍失踪都发生了什么事情。 
    那日，赵琳中了鼠精的调虎离山之计，让鼠精得到机会，将昏迷的孟澍带走。 
    等到孟澍醒来的时候，自己已经身处一个封闭的密室之中。 
    他也不知道自己在什么地方。 
    身上的手机、钱包，全都不见了，一切能够与叶紫烟他们取得联系的东西，全被鼠精没收。 
    每日，鼠精都会逼着孟澍想出掌控内丹力量的方法。 
    “对了，我这里有个东西，我记得龙师兄他养的那只小兔子，是不是叫做思绵？”孟澍想起了老兔精的嘱托，说着，从身上摸出了那块皮毛。 
    将自己与老兔精的事情，告诉了叶紫烟。 
    叶紫烟想到思绵表妹说的话，整个兔族都被鼠精的手下给杀害了。 
    看来，她没有骗人，鼠精真的开始对各个种族下手了！ 
    还好，项链被他们找回来了，不然，落入鼠精的手里，兔族的人，就白白的牺牲了。 
    思绵的心里，该有多么的难受啊…… 
    “放心，项链还在我们的手里，回去我会告诉思绵的，你什么都不要想，好好的养身体，听医生的话，有什么事你找护工就可以了，明天我们再来看你。” 
    再三和护工嘱咐要好好照顾孟澍后，叶紫烟和赵琳二人离开了医院。 
    别墅内，思绵的表妹蜷缩着身体，窝在床上，一边啃着胡萝卜，一边追剧。 
    她在旅店里睡了整整一天，如果不是思绵去找她，恐怕，她还在睡觉。 
    而思绵坐在床前，打开了台灯，细细地研究着项链。 
    “表姐，你是怎么变成人形的啊，你的法力应该不够啊，是不是有什么灵丹妙药，你也给我吃一颗呗，我也想彻底地变成人类的模样。” 
    思绵将项链窝在手心里。 
    转过头，看着床上过冬模样的表妹，“我觉得，你还是这个样子好看。” 
    “对了，姥姥有没有和你说，怎么才能打开这个项链啊？” 
    研究了一晚上，除了每次转动会触发项链里面，不同薄层的纹案变化外，不再有其他的新发现了。 
    这么机密的秘密，老兔精连最喜爱的思绵都没有告诉，又怎么会告诉其他人呢？ 
    思绵整个身体靠在椅子上，仰着头盯着天花板。 
    就在这时，叶紫烟敲了敲门。 
    然后，推门而入。 
    “咳，找我有什么事吗？” 
    思绵歪着小脑袋，一对毛茸茸的兔耳朵竖立着，随着她说话，而微微动了动。 
    叶紫烟摊开了手掌心。 
    在看到那块熟悉的皮毛的时候，思绵不敢相信地瞪大了双眼，嘴巴惊讶到能塞进去一颗鸡蛋。 
    兔族的每一位成员身上的皮毛，都有自己独特的标志。 
    非兔族的人，是根本看不出来的。 
    思绵一眼就认出来，叶紫烟手中的皮毛，是她姥姥身上的。 
    但是，表妹不是说，姥姥被鼠精的手下带走了吗，这块皮毛，叶紫烟又是从哪里得到的？！ 
    “这个东西，你应该认得吧，这是我一个朋友，让我转交给你的，他让我告诉你，你的姥姥还活着，她让你无论如何都要保护好给你项链，交给我的祖爷爷，让他想办法打败鼠精。” 
    听到叶紫烟说，自己的姥姥还活着，思绵激动的说不出话来。 
    姥姥还活着，那就代表着，兔族还有希望。 
    她和表妹不是无依无靠，没有家人的孤儿。 
    轻轻地抚摸着姥姥身上的那块皮毛，鼻子一酸，眼泪止不住地流了下来。 
    叶紫烟揉了揉鼻子，说道，“好了，现在不是哭的时候，你姥姥还活着就是个好消息，不过，她现在在鼠精的手上，我们需要想办法，将她老人家救出来。” 
    “你找到破解项链的方法了吗？” 
    一想到项链，思绵失落地摇了摇头。 
    “没关系，或许我祖爷爷他会有办法，你先别担心。“ 
    可是，叶紫烟连叶昊他人在哪里都不知道，更不知道叶昊还要失踪多久。 
    要是叶昊一直都不回来了，就是有项链在手里，他们也没有解开的能力。 
    在手上就和废铜烂铁一样，还有可能被鼠精他们夺走。 
    回到房间的叶紫烟，躺在床上，拿着手机再次拨打了叶昊的电话号码。 
    然而，电话里传来了冷冰冰的人工智能的声音，“对不起，您拨打的电话已关机……” 
    叶紫烟将手机丢到了一边。 
    “祖爷爷，你倒是不声不响的走了，把难题都留给祖孙女我了，你现在到底在哪里啊，快点回来好不好，摆脱了！” 
    说完，翻了身，用被子将自己裹了起来。 
    窗外，黑压压的黑云，遮住了明亮皎洁的月光，万物寂静，树枝上，几只乌鸦蹲在枝头，贼溜溜的眼睛，盯着窗户里面发生的一举一动。 
    在众人进入梦乡的深夜，郊区的‘鬼域’里，一个身影鬼鬼祟祟地朝着深处走去。 
    小希一个人站在‘鬼域’的草地上，四周寂静的可怕，刺骨的风‘呼呼’的挂着，吹动着她的长发和衣袖，凌乱的飞舞。 
    她一定要找到那个精怪，不论付出任何的代价，她都要让叶紫烟他们，付出代价！ 
    “哇——哇——” 
    头顶上方，几只黑色的乌鸦张开翅膀飞过，沙哑的叫声，在寂静的黑夜之中，格外的瘆人。

第474章 不留废物

    密室内，李子豪愤怒地，一掌将远处的桌子劈碎。 
    吓得手下们‘扑通’一声，跪在了地上，连连磕头求饶。 
    自己只是离开一会儿，孟澍居然就逃走了？！ 
    “废物，一群没用的废物，一个人类都看不好，你们还能做些什么！”李子豪猩红的双眼，因为愤怒而散发着杀人般，可怕的光芒。 
    扫视了一眼跪在地上的手下，隔空掐住了其中一人的脖子，将他吸到了自己的面前。 
    “你说，到底怎么回事！” 
    面前的手下，已经被李子豪吓破了胆，一股难闻的尿骚味从他的身上散发出来。 
    居然被吓的尿了裤子。 
    “大，大人，这件事真的和我们没有关系，我们对您都是忠心耿耿的，是那两个老东西，一定是他们使用诡计，蒙骗了我们，才让那个人类逃走的，一定是，大人您一定要相信我，我不会骗你的！” 
    “鼠精大人，我知道错了，我真的错了，求您原谅我吧，求求您了……” 
    “大人，我去找，我一定把他抓回来，求您再给我一次机会，我肯定不会再让您失望了……” 
    手下浑身不受控制的发抖，就连说话的声音都在发抖。 
    他在李子豪的眼睛里，看到了失望和杀戮。 
    李子豪的脸，在他的眼中放大，下一秒，李子豪张开嘴巴，露出了他锋利的獠牙，‘咔嚓’一声，就咬住了对方的脖子，大口的吸食着他的精血。 
    其余手下见状，吓得将头深深地埋着，生怕，下一个就轮到了自己。 
    只是眨眼的功夫，李子豪就将手下身上的精血吸食干净。 
    原本丰满的肉身，此刻，在李子豪的手里，就像是泄了气的皮球一般，身上的皮瞬间收缩，紧紧地贴在骨架上，变成了一具干尸。 
    李子豪擦拭着嘴边的鲜血，一把将手下的干尸丢了出去。 
    这就是办事不力的下场，他的身边，从不留没有能力的人。 
    既然，他能给他们法力和修为，让他们摆脱欺凌，修炼成人类的模样。 
    同样，也能让他们死！ 
    李子豪好不容易才将孟澍抓回来，叶昊那个老东西，一定会加强对孟澍的保护，不再给他抓走孟澍的机会，谁能够得到内丹力量的机会，就这一次，居然还被这群没用的废物给放走了！ 
    越想越气，李子豪浑身散发着嗜血般的戾气。 
    大手一挥，几名身材精壮魁梧的手下从暗处走了出来。 
    既然留着没有用，倒不如…… 
    朝着几名手下使了个眼色，手下心领神会地点了下头，然后，朝着跪在地上，瑟瑟发抖的手下走去。 
    “不要，不要！” 
    “啊——” 
    李子豪的身后，传来了手下们痛苦的惨叫声。 
    血腥、暴力、残忍，仿佛这一切都与他无关，双手背在身后，从虚空之门离开了密室。 
    很快，身后恢复了安静。 
    几名精壮魁梧的手下走了出来，心满意足地擦拭着嘴角的鲜血。 
    李子豪冷笑道，“呵呵，吃饱了？” 
    这几人是李子豪最得力的手下，也是除了李子豪以外，法力最高的精怪，达到了汇真境地，李子豪正在帮助他们提升法力，只要他们全部达到了俱形境地，可以长期的变成人形，就能离开这里，到世界各地去帮他搜集有用的信息。 
    几个手下脸上露出大快朵颐后的诡异的笑容，齐刷刷地跪在了地上。 
    恭敬地说道，“谢鼠精大人赏赐，我们一定会将他给您带回来的。” 
    说完，几人迅速非常快地消失在黑暗之中。 
    就在这时，一只通体洁白的小老鼠跳上了李子豪的肩膀。 
    凑到了李子豪的耳边。 
    听到小白鼠传回来的线报，李子豪得意得笑了。 
    原来，叶昊那个老家伙消失不见了，看来，就连上天都在帮他的忙啊！ 
    “叶昊啊叶昊，你真是太狂妄自大了，没想到，竟然给我留下了机会，这一次，我绝对不会让你再得逞，之前的血债，我要让你血偿！” 
    说着，抬手摸了摸自己的额头。 
    一道伤疤在他的手指触碰下显现了出来。 
    这是叶昊留给孟澍的那张符咒，对李子豪造成的伤害，永远都无法消失的伤疤。 
    他一定要在叶昊出现之前，将他的两个徒弟、孙女，以及那两只兔子，全部培养成他的血奴！ 
    “哈哈哈哈……” 
    可怕的笑声回荡在整座山的上空，但是，因为李子豪将整座山隐了去，巨大的隐形罩同样将里面所有的声音，都隔绝了。 
    外面的人，不仅看不到整座山，就连任何的声音都听不到。 
    老兔精看了一眼绑在身旁的老狐狸。 
    “看你的样子，那个人类应该是成功的离开了这里吧。”老兔精看着突然出现的李子豪，脸上露出了笑容。 
    就算鼠精好身上的味道在难闻，也掩盖不去突然弥漫在空气之中，浓郁的血腥味。 
    看来，那些手下，因为让孟澍逃走，全部都被李子豪杀掉了。 
    没想到，李子豪居然心狠手辣到，对效忠自己的手下，都如此的残忍。 
    但是，对于老兔精和老狐狸老说，这是一件好事。 
    孟澍成功的逃了出去，那老兔精的那块皮毛，就会被送到思绵的手里，藏有破解禁书秘密的项链，也就会交到叶昊的手里。 
    这样的话，李子豪想要残杀整个世界的计划，也就随之被粉碎了！ 
    李子豪反而一点也不生气，坐在一旁。 
    “看来，你们全都知道，果然，是你们联合起来，帮助他逃走的。” 
    语气十分的平静，仿佛孟澍的离开，对他来说并没有什么影响似的。 
    老兔精‘哈哈’大笑了起来。 
    “既然你都已经知道了，为何还要来问我们呢，难道你认为，我们还会将秘密告诉你吗？别妄想了，现在投降还来得及，你的春秋大梦，就此破灭！” 
    “呜呜呜！”（王八蛋） 
    “呜呜！”（活该） 
    李子豪不屑地冷笑着，抬手，解除了老狐狸的禁言。 
    “呸呸呸，你居然给我禁言，是想要活活的憋死我啊，你要是识相的话，就放了我们，说不定，到时候我们心一软，还能帮你说几句好话，让叶昊先生留你个全尸。” 
    对于一个话唠来说，让他一直不说话，无疑就是一个十分残忍的酷刑。

第475章 夜闯‘鬼域’

    听到同为精怪，却对叶昊的那个老家伙，无比的崇拜，李子豪心里的怒火，瞬间被点燃。 
    暴怒地看着眼前的同类。 
    一掌打在后面的墙壁上，留下了一个十分清楚的，深深地掌印。 
    猩红的眼眸，如同正在熊熊燃烧着的愤怒之火一样，死死地瞪着老兔精和老狐狸。 
    瞬间，他的脸变成了狰狞的老鼠模样，张开血盆大口，嘶吼着，“你们竟然对一个修真者如此崇拜，是忘记当初修真者们是如何联合起来打压我们精怪一族的吗！” 
    “我们有多少同族，都是死在修真者的手上，他们甚至都没有害过人，就被狂妄自大的修真者，判定成为具有危险的种族，凭什么，凭什么他们修真者就可以滥杀无辜，我就不可以！” 
    李子豪气的浑身发抖，脖子上的青筋暴起，浑身都散发着恐怖的气息。 
    “我不过是做了多少同族人想要做，却没有能力做成的事情，我这是在为精怪一族报仇雪恨，而你们，都是一些眼瞎心盲的叛徒，你们忘记了修真者对我们的残忍，甚至还在为他们说话，我才是精怪一族，未来的希望！” 
    李子豪脸上的皮毛全部立了起来，阴森恐怖的嘶吼声，在整个山中回荡。 
    老兔精和老狐狸两个人，都沉默了。 
    因为，李子豪说的没有错。 
    千百年前，修真者对精怪一族，展开过大规模的杀戮。 
    没有任何理由的大屠杀。 
    那时候，天下刚刚分出了几个族别。 
    什么也不会，没有一点修为的人类；修炼得道的修真者；还有就是他们精怪。 
    而那时候的修真者，因为都是些奇人异士，拥有各式各样的法术。 
    所以，他们认为自己才是这个世界的主宰者。 
    人类没有法术，对他们威胁。 
    而同样拥有修为法术的精怪一族，自然就被当时的修真者，视为是对他们主宰这个世界，最大的威胁。 
    本是和平相处的他们，修真者为了一己私欲，打破了和平的局面。 
    所以，这么多年来，精怪都藏在深山老林之中，生活在地下。 
    各个种族之间达成了统一的规定。 
    各族精怪，不允许离开地下洞穴，不允许下山，进入到人类生活的领地之中，更不允许和修真者一派，有任何的瓜葛。 
    平安生存了千百年，却没有想到，还是要打破这个规定了。 
    但是，即使这样，当年的事情，也只是当初的那群修真者所为。 
    经历了这么多年，那些修真者也都得到了天帝的惩罚。 
    而且，修真者们已经离开了第一世界，现在的第一世界，是人类和精怪共生的世界。 
    “既然你那么痛恨当年的事情，可你现在的所作所为，又与当年的那些修真者，有什么不同吗？” 
    老兔精淡淡地说道。 
    一旁的老狐狸也急忙附和，“可不是嘛，你现在也是在滥杀无辜啊，甚至，为了你的目的，比他们还要残忍，连自己的手下都杀害，早晚有一天，你也会遭到天帝的惩罚。” 
    听到他们的话，李子豪笑的更加猖狂。 
    “哈哈哈哈，天帝惩罚我？只要我得到了内丹的力量，就能突破银灵境地，到时候，我就成仙了！” 
    “我还会怕天帝的惩罚吗？别忘了，我还有禁书在手呢！” 
    老兔精摇了摇头，贪欲越大，越会失败。 
    现在的李子豪，完全是被仇恨和欲望吞噬了。 
    “对了，有一件事忘了告诉你们。” 
    起身准备的时候，李子豪停下脚步，轻飘飘地说道。 
    “你们相信的叶昊，他现在根本不在第一世界，没有人能够保护这个世界了，以后，只能是我保护你们了，哈哈哈哈……” 
    随着可怕的笑声渐渐消失，李子豪的身影也消失在了黑暗之中。 
    老兔精和老狐狸怎么也没有想到，叶昊居然消失了。 
    没有了叶昊，就没有人能够降收李子豪，那老兔精辛辛苦苦，用尽全身灵力送出去的项链，也就很快会被李子豪抢到手。 
    内丹的力量，加上禁书之中那么可怕的禁术。 
    到了那时，不论是第一世界，第二世界，还是三届之内，都没有人能够是李子豪的对手。 
    不行，绝对不能让世界毁在李子豪的手上！ 
    老兔精眼神之中带着决绝和悲怆，或许，拼了她的老命，还能有挽救的余地。 
    老狐狸猜到了老兔精的想法，急忙阻止。 
    “老兔子，你千万别想不开，就凭你我二人的修为和法力，都不是他的对手，怎么阻止！” 
    兔族还有一招，就是精魄。 
    只见，老兔精大力地妖婆了自己的舌头，‘呸’的一声，将口中的鲜血吐了出来。 
    然后，口中念叨着咒语。 
    很快，落在地上的鲜血开始冒气了白色的烟雾。 
    白色的烟雾聚在一起，形成了一个与人形差不多的烟雾。 
    “去吧，一定要找到他们。” 
    随着老兔精的话音落下，白色的烟雾就像是听懂了似的，快速的从他们的眼前消失。 
    白色的烟雾随着流动的空气，飘出了李子豪设下的隐形罩。 
    寻着孟澍的气息踪迹，一路朝着医院飘去。 
    …… 
    “妈的，真哪里有精怪啊，我都走了这么久，就连一只兔子都没有看到！” 
    小希坐在石头上休息，一边抱怨咒骂着，一边按摩着脚，她的双脚都已经走出了水泡。 
    可是，连精怪的影子她都没有看到。 
    难道，是她记错了地方，这里根本没有精怪？ 
    “可恶，害得我在这里白白挨饿挨冻了那么久，什么狗屁精怪，根本就是骗人的！” 
    然而，小希并没有注意到，一个身影，正朝着她走来。 
    “骗子，统统都是骗子，如果有精怪的话，我怎么遇不到，该死，叶紫烟，龙方衍，就算没有精怪，我也会让你们生不如死，绝不会让你们过的那么潇洒自在！” 
    一边说着，一边将一旁摸到的石头丢了出去。 
    身后的身影，逼近到了她的背后，黑漆漆的，根本看不清模样。 
    一双大手已经伸到了小希的脖子两侧，眼看着，就要掐住她小希的脖子。 
    谁知，在听到小希的话后，对方的动作停了下来，慢慢地收回了自己的手。

第476章 出卖灵魂

    小希还在抱怨，休息的差不多了，她也骂得累了，唇干舌燥地站起身，准备离开这个鬼地方。 
    这个时候，小希的身后传来了一阵笑声。 
    小希立马转过身去，紧张地看着身后那片漆黑的树林。 
    晚风吹过，吹动着树上的枝条，树叶‘沙沙’作响，树枝左右摇晃。 
    远远的看上去，就好像是一个个人，站在黑夜之中。 
    “谁在那里！” 
    毕竟是在医院工作过几年的护士，小希并相信鬼神之说。 
    她确定，一定是有人在恶作剧。 
    可是，半天都没有人答复。 
    “到底是谁，想要吓唬我？你还嫩了一点，有本事就出来让我看看。” 
    小希双手环在胸前，一副十分不好惹的模样盯着那片树林。 
    那个笑声，就是从那片树林里传出来的！ 
    等了许久，依旧没有任何的回应，小希等的不耐烦了，转身准备离开。 
    谁知，刚转过身去，眼前就出现了一个人。 
    “啊！” 
    小希来不及反应，就撞上了对方的身体，硬邦邦的，撞的她鼻子酸痛。 
    “你到底是谁，这么有闲心，大半夜的在这里搞恶作剧？我可没有心思在这里陪你玩，你自己在这里吧，拜拜！” 
    揉了揉酸痛的鼻子，小希翻了个白眼，抬腿就要走。 
    那熟悉的笑声再次响起。 
    就是小希眼前的那个人发出来的。 
    “这么着急就要走啊，你不是想要见我吗，这点耐心都没有？” 
    黑色的人影低下了头，俯视着气呼呼的小希。 
    小希本就一肚子火气，这下火气更大了。 
    仰着下巴，将手电的光亮照在了对方的脸上，在看清对方的容貌的时候，前一秒还满是怒火的眼眸，此时，充满了惊喜之色。 
    眼前的男人长了一张绝美的脸，清秀立体的无关，明亮的双眼，高挺的鼻子，性感的薄唇带着若有若无的笑意。 
    这简直就是她所见到的，最美的男人了！ 
    心里的火气，瞬间就因为对方的容貌而消失了。 
    “大晚上的，你在这里做什么啊，不用回家的吗？” 
    连说话的声音都温柔了下来，小手老练的抚摸上的对方的手臂，指尖轻轻地刮着对方的肌肤。 
    要是其他男人的话，肯定被她撩拨的心猿意马。 
    但是，眼前的男人却不为所动，她的招数，对他并不起任何的作用。 
    这更加激起了小希的好胜心。 
    “你不会是，看到人家来了，不放心人家一个人在这荒郊野岭，所以想要来保护我，是不是啊？” 
    说着，整个人都依靠在了男人的怀中，小手从他的手臂，一路抚摸到了他结实的胸膛上。 
    好棒的身材！ 
    小希相信自己绝对不会看错的，她阅男人无数，只需一摸，就能知道对方的身材如何。 
    而眼前的男人，不仅是长得极帅，就连身材都是顶级模特的类型。 
    小希承认，她已经好久没有开荤了，眼前的男人成功的引起了她的兴趣。 
    “呵呵。” 
    “不是你主动来找我的吗，你和叶紫烟他们是什么关系。” 
    男人没有推开怀里不安分的小希，也没有主动伸手抱住她。 
    眼底满是冰冷的看着眼前的女人。 
    听到自己好不容易看上的男人，居然提到叶紫烟的名字，小希还以为他也是喜欢叶紫烟的，想要通过她能够认识叶紫烟的。 
    小希黑色脸，有些不爽地说道，“我和那个贱女人没有关系，要是说有关系的话，那就是我要亲眼看着她身败名裂，还有那些虚伪的修真者，我要看他们生不如死。” 
    听到小希的话，男人像是看到了满分的考卷一样，脸上露出了满意地笑容。 
    这也是他内心真实的想法！ 
    “如果，我能够帮你的话，你准备怎么报答我呢？” 
    男人轻轻地抚摸这小希的脸庞，拨开她遮住了半张脸的长发，指尖轻轻地抚摸着她脸上的疤痕。 
    这个疤，和他额头上的那道疤好像。 
    “别！” 
    小希对自己脸上的疤痕十分自卑，下意识地想要躲开男人的手。 
    却被对方抓住了手腕。 
    口中念叨了一句她听不懂的咒语，小希脸上的那道疤，瞬间消失不见。 
    “你怎么帮我？”小希满脸疑惑。 
    “把你的灵魂卖给我，我就帮你报仇，那些伤害过你的人，全都会由你自己亲手处理掉，怎么样，这个交易如何？” 
    男人的声音充满了蛊惑。 
    小希也不是傻瓜，她当然知道，普通人根本没有能力帮她报仇，这么说，不过就是想要欺骗她的感情，骗她上床罢了。 
    但是，小希并没有想到，这一次，眼前的男人并没有骗她。 
    “我叫李子豪，就是你要找的精怪，你觉得，我有没有能力帮你呢？” 
    李子豪挑了挑帅气地眉毛，明亮的眼眸在黑夜之中显得格外的明亮。 
    小希眉头紧皱，上下打量起眼前的男人。 
    精怪？他哪里看着像精怪，就是个小白脸吧！ 
    很明显，小希并不相信李子豪的话。 
    “你拿什么证明，你就是我要找的精怪呢？我怎么知道，你没有在骗我。” 
    不错，眼前的女人不仅对修真者和叶昊他们那群人恨之入骨，还挺谨慎小心的，说明她还不笨。 
    要是真的和她合作的话，说不定能够有用。 
    既然想要证明他的身份，那就再考验一下，他是否真的有胆量和他合作！ 
    心里想到这里，李子豪大手一挥，去掉了脸上的那张精美的人皮，露出了他本体的模样。 
    一个普通人，在这样的荒郊野岭里，看到了半人半妖的样子，肯定会被吓得魂飞魄散，惨叫连连，落荒而逃。 
    要是连这点胆量都没有的话，还拿什么和他李子豪合作。 
    都不配与他李子豪合作。 
    如炬的目光死死地盯着小希的表情。 
    小希真的没有想到眼前的男人，居然就是她在找的精怪。 
    更没有想到，精怪居然长这个样子。 
    明显愣了一下，眼中划过一丝惊恐，但是很快就恢复了平静。 
    抬手好奇地抚摸着李子豪毛茸茸的老鼠脸，脸上逐渐露出了诡异的，变态的笑容。 
    下一秒，小希竟然踮起脚尖，凑到李子豪的面前，将红唇主动贴上了李子豪又长又尖，散发着恶臭与血腥味的嘴巴。

第477章 合作愉快

    李子豪没有想到眼前的女人，胆子竟然如此的大。 
    不仅不害怕他本体的模样，甚至还敢主动亲吻上他。 
    要知道，那些被他李子豪吸**血的人类，哪个看到了他的这幅嘴脸，不是吓得惊慌失措，就是直接昏死过去。 
    对于人类，在李子豪的心里，就是无知、胆小却又狂妄自大。 
    但是，眼前的女人着实很有意思。 
    贸然的行为举止，连李子豪都被惊呆了。 
    只是一瞬，李子豪勾起了嘴角，露出了邪恶的笑容。 
    小希的手在身体两侧，紧紧地攥着自己的衣角。 
    凛冽的寒风，无情地吹打着她的身体。 
    双腿不受控制地颤抖发软。 
    虽说她和许多男人有过亲密接触，为了钱，丑男她也能闭着眼睛承受。 
    但是，她现在主动亲吻的，可是可怕的、一手造成了轰动全市的人口失踪大案的主犯。 
    不仅如此，对方并不是人，而是一只令人恶心的老鼠精！ 
    就连看到老鼠，都会害怕的小希，此时此刻，为了心中的愤怒和仇恨，为了报复叶紫烟他们对自己的侮辱和伤害，什么样的苦她都能吃得下去。 
    别说是一只老鼠精，就是妖魔鬼怪，能帮她复仇的，就算是要她的命，她都愿意。 
    李子豪感受到面前的女人是在隐忍，直接推开了小希。 
    擦掉了嘴巴上沾到的口红印，声音冰冷地说道，“呵，没必要这么做，我对你们人类，一点兴趣都没有。” 
    小希本以为自己的举动能够得到对方的满意 
    毕竟，他也是个男人。 
    只要是男人，都是用下半身思考的动物。 
    就没有她小希搞不定的男人！ 
    可是，眼前的男人，推开她的第一个举动，就是擦去唇上属于她的痕迹。 
    这个举动，无疑是引起了小希的挫败感，和内心的不满。 
    在心里默念了好几十遍忍住，好好想一想自己受到的屈辱，这件小事，又算得了什么呢！ 
    平复了心情后，冷静地看着李子豪，“你可以叫我小希，以前是护士，但却因为一只该死的兔子，就被叶紫烟和龙方衍那两个王八蛋，搞得丢了工作，还毁了容！” 
    “现在，没有哪家医院敢再聘用我，我无家可归，一无所有，只要你愿意帮我报仇，要我做什么，付出怎样的代价，我都愿意！” 
    好看的脸蛋上，渐渐染上了一抹阴狠。 
    眼底燃烧着似火一般凶猛的欲望。 
    李子豪细细地打量了一番小希。 
    除了脸蛋好看一点外，没有其他的价值。 
    不过，仇恨会蒙蔽一个人的心智和双眼，会让一个人成为没有感情的工具。 
    而李子豪，就是需要这样的一个工具。 
    因为，修真者的职责是保护人类，叶昊绝对不回对一个手无寸铁的人类动手。 
    “任何代价都愿意？哪怕是要你的命。” 
    说着，好看的双眼染上了一层阴冷。 
    听到李子豪的话，小希‘哈哈’大笑了起来。 
    笑声在无垠的黑暗之中响起，在空旷的山野之间回荡。 
    那么的不留余地。 
    小希知道，自己现在的样子，和死了又有什么区别呢？ 
    想都没有想，就连半秒钟的思考时间都没有，无比坚定的、重重的点了一下头。 
    能与精怪合作，是她此次前来的唯一目的。 
    现在见到了精怪，并且有机会和他合作，小希就是死，有不会放弃这个机会。 
    李子豪一眼就看穿了小希的心思，却没有直接揭穿她想要借自己的手，除掉叶紫烟等人的事情。 
    眨眼间，又恢复了人类的模样，主动向小希伸出了手掌。 
    “记住，我的身边，只留听话，能力强的人，废物在我这里，只有死路一条。” 
    说着，周围的草丛之中开始剧烈的骚动起来，无数只老鼠正朝着他们跑来。 
    “我的手下都是一群专爱吃人血肉的，肮脏的家伙，不想成为他们的口中餐，就管好自己，不要给我惹麻烦。” 
    小希的脸上露出了小人得志一般的笑容。 
    伸出手，紧紧地握住了李子豪宽大的手掌。 
    “希望我们可以，合作愉快！” 
    寒风瑟瑟，小希却热血沸腾，大脑异常的冷静和清醒。 
    她很清楚自己是做了一个什么样的决定，更清楚日后所要面对的都是什么。 
    开弓没有回头箭，现在，她没有回头的机会了，不管发生什么，只能继续向前走。 
    “吱——吱——吱——” 
    似乎是感应到了李子豪心情不错，草丛之中无数的老鼠，齐刷刷的站了起来，一米多高的身体，像是一支训练有素的部队一般，直挺挺地站立着。 
    身上的绒毛在寒风中不断地飞舞着。 
    绿森森地眼睛，如同狼人一般，仰起头，朝着月亮发出可怕的叫声。 
    小希浑身的神经紧绷了起来，头皮一阵发麻，混身不住地颤栗。 
    怎么有这么多的老鼠？！ 
    李子豪冷冷地斜了小希一眼，转身准备离开，谁知，小希一把拉住了他的衣袖，“等一下！” 
    因为害怕，小希的声音里都带着一丝发抖。 
    李子豪微微侧过头去，坚挺的鼻子在空气中划出一道美丽的弧度，乌云遮住了月光，却遮不住他完美的五官，散发出开的光芒。 
    好似一颗水珠落在了李子豪的鼻尖，晶莹的仿佛宝石一般。 
    狭长的眼眸微眯着，凛冽的目光比夜晚的寒风还要刺骨，仿佛一把充满寒气的利剑，直直的射在了小希的身上。 
    小希急忙收回了手，可怜兮兮地说道，“我，我实在没有地方可去了，你能收留我吗？我绝对不会给你添麻烦，我可以伺候你抵房租！” 
    好不容易租到的房子，经过今天的折腾后，肯定是不能回去了。 
    房东不让她包赔家里被弄坏的家具就是万幸了，她哪敢再回去啊！ 
    反正，大多数的衣物都没有用了，自己跟了如此强大的精怪，还愁吃穿用度恢复不到以前吗？ 
    何况，对方人类模样极美，身材又是那么结实完美，没有男人，和他在一起也不是不能够接受，说不定，这精怪的体力耐力，都在人类之上。

第478章 私人别墅

    李子豪看着小希的那双含桃花的眼睛，怎么会不知道她在想什么。 
    呵，他也好久没有碰女人了，人类女人的味道，他李子豪还真的没尝过几个，他的真面目不能够被人类看到，而且，和他有过肌肤之亲的女人，会受到他的灵力波动影响，从而出现不同的反应和表现。 
    为了避免自己的身份暴露，吸食人类的精血的时候，他都会选择施法让对方昏迷。 
    此时完精血后，他会抹去人类的那段记忆。 
    否则，最后将是一具冰冷的尸体。 
    人类女人的味道，他倒是想尝一尝了。 
    “我那里条件简陋，不知道你是否住的习惯。”说完，李子豪扯开了小希的手，朝着自己的藏身之处走去。 
    小希见状，急忙跟了上去。 
    身后的那群老鼠，乖乖地给她让出了一条路，然后，迅速地消失在黑夜之中。 
    路边，黑色的宝马车发动，车上的人正是李子豪和小希。 
    车子一路朝着郊外驶去。 
    小希坐在副驾驶上，偷瞄着坐在一旁的李子豪，如果，他不是精怪的话，自己说不定会真的爱上他。 
    不过，李子豪若不是精怪，恐怕，小希也不会为了复仇而找到他。 
    乖巧地坐着，余光偷偷地观察着车内的一切。 
    自从她的身体开始发育以来的这么多年，身边就有数不尽的异性，先尽一切办法的想要接近她。 
    于是，小希有一个特殊的本事。 
    那就是，只需要观察一个男人的穿着打扮，行为举止，就能知道对方的性格、工作和家世。 
    哪怕只是和对方见了一面。 
    车内全是真皮内饰，简约大气，并没有多余的装饰物。 
    看得出来，车主是个做事果断，不喜欢拖泥带水的人。 
    就连车傻瓜摆放着的抽纸，都是四角整齐。 
    车内，更是看不到任何的灰尘、烟灰和头发丝。 
    可见，李子豪要么不抽烟，要么，就是有轻微的洁癖。 
    这就难怪，小希拉住李子豪的时候，李子豪下意识地躲避了一下。 
    车内，广播里播放着本市的新闻简讯，方式古老传统，却能证明他时刻都在观察着这座城市。 
    小希不知道的是，身边的精怪已经活了几百年。 
    对于这样一个一丝不苟的男人，需要的就是绝对的崇拜和臣服。 
    越是臣服于他，越是会获得他的‘疼爱’。 
    很快，车子停了下来。 
    小希透过车窗，看到了一座别墅，典型中国传统的古典建筑风格。 
    整栋别墅的主体颜色，以红色为主，金色为辅，宽敞的庭院之中，种植着花草。 
    奇怪的是，这周围仅有这一栋别墅。 
    显得十分荒凉，又十分的诡异。 
    “下车。” 
    丢下两个字后，李子豪解开安全带，打开车门下了车。 
    小希顾不上震惊，急忙跟了上去。 
    智能感应大门主动打开，空气之中带着一股凛冽的花草香。 
    更加奇怪的是，从他们踏进庭院开始，没有一个人佣人前来迎接。 
    黑漆漆的窗户，冷清的别墅，好像没有人生活在这里一般。 
    “吱嘎——” 
    别墅房门被推开。 
    “咳咳！” 
    冷风直接吹进了冷清的别墅，卷着别墅内的灰尘，伴随着长久无人居住，而散发的潮气铺面而来，呛的毫无准备的小希，没忍住咳了出来。 
    李子豪没有说话，而是随手打开了墙壁上的开关。 
    瞬间，漆黑的别墅内终于有了一丝光亮。 
    大厅内被头顶上方极具奢华的琉璃吊灯照的通亮，宛若白天一般。 
    整个大厅的结构和装修，映入眼帘。 
    传统的中式风格的外表下，内部竟然是西方宫殿一般的装修。 
    琉璃吊灯，收藏的古董花瓶、古董书法字画，钻石玛瑙等等。 
    小希简直不敢相信自己的眼睛，用力的眨了眨眼，以为自己是在做梦，再睁开双，依旧是置身与宫殿之中。 
    她怀疑，这里根本不是让人居住的，而是李子豪专门用来收藏摆设，这些古董收藏的。 
    这里简直就是堪比罗浮宫一般的存在。 
    “这里许久没有人住，有点简陋，不介意的话，你可以在这里住下。” 
    说着，李子豪看向了身后。 
    小希顺着李子豪的视线看去。 
    他们的身后，不知道什么时候突然出现了一个人。 
    小希左右看了看，根本不知道对方是从哪里过来的，竟然一点声音都没有听到。 
    难不成，她是飘过来的？ 
    李子豪开始为二人介绍。 
    “这位是小希，从今天开始就住在这里，她的衣食住行，全由你来照顾，记住，她是个人类。” 
    最后一句话，李子豪说的令人浮想联翩。 
    对方微笑的看着小希，友好的朝着小希恭敬地鞠了一躬。 
    “小希小姐好，我是这里的管家，您叫我阿诺就可以了，有什么需要的随时都可以叫我。” 
    不知为何，小希从阿诺的眼神之中，看到了一抹不经意流露出来的笑意。 
    就连她脸上的笑容，都是那么的令人浑身不舒服。 
    好像商场里面的蜡像一般。 
    小希不敢与阿诺对视，垂下眼眸不去看阿诺的眼睛，握了一下阿诺的手，然后迅速地抽回了自己的手。 
    阿诺看了一眼李子豪。 
    “小希小姐，我带您熟悉一下这里的环境吧，您的房间在楼上。” 
    说着，主动在前面为小希带路。 
    小希有点犹豫，支支吾吾地，似乎并不太想让阿诺带着她，“这……” 
    “去吧，我还有事要去办，晚一点回来找你。” 
    暧昧的话，在李子豪的嘴里，竟然一点都不油腻。 
    小希小脸一红，轻咬着红唇，娇羞的点了点头。 
    瞟了一眼阿诺，却发现阿诺的表情十分冷漠淡定，好似没有受到他们二人的暧昧影响。 
    待小希离开，李子豪绕到了别墅的后面。 
    伸直了手臂，宽大的手掌对着空无一物的红色墙壁画着圆圈，口中默念着奇怪的咒语。 
    随着最后一个字说完，墙面上出现了一个圆形的门。 
    李子豪看了看周围，迅速地走进其中。 
    深不见底的长廊瞬间被灯光照亮，是一个冗长、看不到尽头的石廊。 
    尽头里，是一间神秘的地下室。

第479章 刁难管家

    “小希小姐，这就是您的房间，我知道您要来就给打扫出来了，如果还需要些什么的话，可以告诉我，如果没有别的事情，我就先退下了。” 
    说着，阿诺欠了欠身子，退出了房间。 
    小希摸着‘咕噜咕噜’叫个不停的肚子，一屁股坐在床上，脸上的表情宛若女主人一般。 
    “阿诺，我也这么叫你，你不会介意吧，我肚子有点饿，有没有什么东西可以吃啊？” 
    “或许，冰箱里面有什么现成的，我自己去热一下，或是没有现成的，有材料我自己做也可以的。” 
    虽然，小希嘴上这么说，实际上，丝毫没有动身的意思。 
    坐在床上，双手撑在身体后方，一双桃花眼娇媚的看着眼前的阿诺。 
    女人的第六感告诉她，阿诺与李子豪的关系，非同一般。 
    想到这里，不禁上下打量起阿诺来。 
    与小希不同，阿诺属于娇小可爱形的女生，瘦小的巴掌脸上始终带着浅浅的笑容。 
    一头乌黑的秀发整齐地束在脑后，扎着简单的马尾辫，发尾微微弯曲。 
    一双好看的丹凤眼十分勾人魂魄。 
    小希心里的敌意瞬间燃起。 
    没有想到，李子豪的身边，竟然有如此狐媚的女人，而且还是这栋价值连城的别墅的管家。 
    岂不是，没有人居住的日子里，阿诺一个人住在这里？ 
    如同女主人一样的在这里？！ 
    或者，李子豪偶尔也会来到这里过夜吧！ 
    想到这里，小希的脑海里，竟然浮现出李子豪与阿诺二人在床上缠绵悱恻的画面。 
    那张极美的脸在动情的时候，也会露出诱人的表情。 
    精壮的身体泛着淡淡的粉色，性感的腹肌沟壑里，满是晶莹的，带着情欲味道的汗珠。 
    仿佛自己就在现场亲眼所见到一般，唇干舌燥，小希忍不住咽了口口水，浑身开始燥热起来，小手难耐的揪着床单。 
    “小希小姐，您想要吃什么，我去给您做。”依旧是毫无感情的，如同机器人一般的声音，打断了小希的幻想。 
    有种好事被人破坏了一样的感觉，小希心里十分的不爽。 
    抬眸，目光不悦地射向站在门外的女人。 
    可恶，都怪她那狐媚的样子，一定是她主动勾引的李子豪。 
    越想越气，但现在，小希还不确定阿诺与李子豪之间，究竟是什么关系。 
    如果阿诺与李子豪之间的关系，真的如同她所想的那样，自己轻举妄动的得罪了阿诺，怕是会也得罪了李子豪。 
    自己好不容易能找到李子豪，绝不能被赶出去。 
    小希嘟着小嘴，好像很为难的样子，不好意思说道，“阿诺，我想吃的东西，可能做起来有些复杂，你会不会嫌麻烦啊？” 
    “我想吃纯手工的灌汤包了，就是那种鲜嫩多汁的。” 
    眨着无辜的眼眸，心里却盘算着如何让阿诺看到李子豪与自己亲热的画面。 
    本身做包子就很麻烦，又要发酵面团，又要制作肉馅，还需要包包子，最后上锅蒸。 
    而小希竟然要吃纯手工的灌汤包，就是在提醒着阿诺，一定要亲手制作。 
    灌汤包制作起来，不论是发酵面团，还是制作肉馅，都要更加麻烦。 
    她这么做，无疑就是在为难阿诺。 
    然而，阿诺只是笑了笑，“小姐，您是先生的朋友，我做什么都是应该的，那您稍等，我做好了给您送过来。” 
    说完，阿诺轻轻地关上房门，身影消失。 
    小希黑溜溜的眼球在眼眶里充满算计的转了一圈，竖起耳朵仔细听着外面的脚步声，越来越远，最后，消失不见。 
    直接从床上跳起来，好奇地四处看着，一会儿摸摸这里，碰碰那里。一会儿又翻翻抽屉和柜子，看着里面都有些什么。 
    忽然闻到了一股难闻的味道，一低头，才发现是从自己的身上散发出来的。 
    小希一脸嫌弃地扯了扯身上的衣服。 
    她已经好久没有舒舒服服的泡个热水澡了。 
    想到这里，她推开了浴室的门。 
    映入眼帘的是一个巨大的，可以容纳两三个人的电动浴缸。 
    差一点就幸福的尖叫出声，小希从衣柜里找出了一套崭新的睡衣，随手将上面还未撕下去的标签丢进了垃圾桶内，嘴里哼着小曲，跳着华尔兹的舞步来到了浴缸旁。 
    打开水龙头，很快，冒着热气的温水从水龙头中流出。 
    小希将双手伸到水龙头下面，感受着水流从自己指缝之间流下去的，舒服的快感。 
    脱下身上散发着臭味的，脏兮兮的衣服，赤裸着身体在浴室内跳着性感的热舞。 
    来到洗漱台前，竟然连发箍、洗脸巾，甚至是女士的洗护用品，应有尽有。 
    顾不上去想，这些东西都是谁的。 
    反正，现在开始，这里的一切都是属于她的！ 
    舒舒服服地洗了把脸，挤出贵妇洗面奶，在手心里搓打出丰富的泡沫，仔细地清洗着小脸。 
    这段日子里，她只能使用肥皂洗脸，精心修护的脸蛋，都粗糙了许多。 
    还是高级的护肤品用着舒服。 
    等到小希洗好脸，敷上面膜，浴缸里的水已经放好，她拆开一个泡澡球，丢到了浴缸中。 
    瞬间，泡澡球在水中沸腾起来，整个浴室充斥的水蒸气中，满满的都是泡澡球的花果香。 
    美足抬起，迈进了浴缸之中。 
    小希姣好的身材全部浸泡在温水之中，掩盖在绵密的泡沫之下。 
    “哇，好舒服！” 
    忍不住感慨出声。 
    仿佛能够感受到，浑身上下所有的肌肤，在温水的滋润下活了过来。 
    每一颗细胞都在兴奋的叫嚣呐喊。 
    这种感觉简直太美妙了，仿佛游走在云端之中一般。 
    这种贵妇高端的生活，才是她小希应该过的日子！ 
    短暂的兴奋期，很快就过去了。 
    躺在浴缸上，小希的大脑终于从被喜悦冲昏头脑之中，清醒了过来。 
    想到整个房间里都是准备好的，女人的用品，不禁联想到，在她之前，这里是不是也来过其他女人。 
    是不是有其他女人在这个房间里住过。 
    这种奢靡的生活，让小希骨子里的拜金女的因子，再次复活。

第480章 兔族的叛徒

    或许，是因为好久没有如此放松的好好享受一番，亦或者，是浴室内的温度太高。 
    很快，小希就感到了一阵困意袭来。 
    脑袋昏昏沉沉地靠在浴缸上，很快就陷入了梦想。 
    全然不知，就在她脚下的地下室内，李子豪正在预谋着更大的阴谋。 
    “她没有为难你吧？” 
    李子豪背着手，背对着身后走进来的女人，低沉的嗓音，十分富有磁性。 
    女人柔软到能够融化骨子一样的声音响起，“你觉得，她能够为难的了我吗？” 
    地下室内的灯光照在二人身上，明亮的洒在李子豪的背影上，仿佛镀上了一层金色的光晕，亮的女人睁不开眼，却也舍不得移开视线。 
    二人之间保持着一定的距离，李子豪的影子被灯光拉长，洒在女人的身上，将她笼罩其中。 
    仿佛被李子豪拥抱在怀中。 
    “阿诺，她不过是个人类而已，有些事你不必太介意，毕竟她有属于她的用途。” 
    说话间，李子豪转过身，碎发遮住了他漆黑的眼眸。 
    就算是看不到他此时眼底藏着的神情，却能感受到他身上散发出来的霸者之气。 
    独一无二，谁与争锋。 
    阿诺急忙低下头去，脸上依旧是淡淡的笑容，脸颊上却多了两团淡淡的红晕。 
    “大人，我知道，您放心吧，不过，阿诺想问一嘴，您不会是对小希小姐，动了心吧？” 
    毕竟，阿诺在这里守了百年，李子豪从未允许任何一个女人住进这里来。 
    那个普通到，不能在普通的人类女人，居然，能够得到这样的荣幸。 
    如果，她是个能力在自己之上的女人，阿诺也就认命了。 
    可是，偏偏是个无用的人类！ 
    李子豪来到阿诺面前，挑起了她的下巴，使得阿诺看向自己的眼睛，“阿诺，我知道你痛恨人类，但别忘了，我们有更大的抱负要去实现。” 
    说完，放开了阿诺的下巴，径直走到了沙发上，坐下来倒了两杯茶水。 
    一边继续着手上的动作，一边继续说道，“还记得叶昊吧，他有一个祖孙女，叫叶紫烟，是炼丹师一派，她的身体极香，是绝佳用来炼丹，提高法力和灵力，她有一个追求者，是内丹的宿主，还有他的两个徒弟，大徒弟与一只兔精动了心，而那只兔子，是兔族新的长老，手里有对我来说非常重要的东西。” 
    “你说，我能让叶昊得到所有吗？” 
    阿诺眉头微皱，脸上的笑容消失，取而代之的，是紧张和担心。 
    她听说过叶昊的名字，是个天赋异禀的修真者，修为法力极高，远在李子豪之上。 
    两次，李子豪都险些死在叶昊的手上。 
    如果，被叶昊先一步得到了内丹和禁书，李子豪必将必死无疑。 
    她绝不能让这样的事情发生。 
    叶昊和两个徒弟都是修真者，不好对付。 
    但是，叶紫烟只是个半路出家的炼丹师，就算再天赋异禀，短时间内修为也不会很高。 
    “那，这和她有什么关系？” 
    阿诺疑惑道。 
    李子豪笑了，轻轻地拍了拍一旁的位置，示意阿诺坐在她的身旁。 
    阿诺乖乖地来到李子豪身旁，坐在了他的身边，接过李子豪递来的茶杯，轻抿了一口。 
    李子豪翘着二郎腿，手肘撑在膝盖上，手掌托着下巴，目光深情地盯着阿诺。 
    “她和叶紫烟之间有仇，主动到‘鬼域’找我，只为帮她复仇，你说，这样的人类多有趣，和你还真的有些相像呢，我不过是看她长得还可以，复仇心切，好掌控，准备利用她从叶紫烟开始下手。” 
    “我就不信，叶昊会对他的宝贝祖孙女，见死不救。” 
    阿诺紧张地心绪，在听到李子豪说自己只是单纯的利用小希的时候，放松了下来。 
    不得不承认，小希长得的确很美，是人类很难有的那种美。 
    如果不是她的身上一点精怪的气息都没有，肯定会被认成是狐族的人。 
    只不过，李子豪故意将小希与阿诺进行对比，实际上就是在提醒阿诺，不该抱有，不该抱有的幻想。 
    百年来，阿诺一直都生活在别墅里。 
    与其说是生活，不如是躲藏。 
    因为，阿诺的身份不单单是精怪，更是兔族的叛徒！ 
    这是阿诺最不想要被提起的过往，她痛恨自己的身体里流淌着属于兔族的血液。 
    更痛恨，自己是兔族和人类的孩子！ 
    原来，阿诺的母亲是兔族的人，父亲则是普通的人类。 
    阿诺的母亲，本是老兔精最得意，最有望成为新一代兔族长老的人，却偏偏在关键的时候，认识了阿诺的父亲，坠入爱河。 
    不管不顾的与阿诺的父亲生活在一起，等到被兔族的人找到的时候，已经怀有了人类的孩子。 
    在兔族和爱人之间，最后，她选择了爱人。 
    这在精怪之中，是最大的禁忌。 
    何况，阿诺的母亲还是兔族最有天赋的一个，多少嫉妒她的人，借此机会，让各族长老撤去了她成为兔族新长老的命令，并且，将她逐出了兔族。 
    老兔精为此难过了许久。 
    正因如此，老兔精才不允许兔族的任何人，离开地穴，跑到人类之中去。 
    如果，事情能一直这样下去的，也是个完美的爱情故事。 
    可是，偏偏事不遂人愿。 
    生下了阿诺没多久，她的父亲就露出了自己的真面目。 
    创业失败后，开始整日酗酒，赌博，动辄就会阿诺的母亲拳打脚踢，最后，出轨了一个酒吧的小姐。 
    那时候的阿诺才一岁，身体里兔精的血脉使得她对出生后的每一件事，都记得清清楚楚。 
    母亲的哀求和眼泪，父亲的谩骂和殴打，都在阿诺幼小的心灵里，留下了阴影。 
    最后，阿诺的父亲干脆丢下整个家，和女人跑了。 
    阿诺的母亲伤心过度，独自一人抚养孩子实在太难，迫于生活的无奈，带着阿诺回到了兔族。 
    为了取得老兔精的原谅，母亲带着阿诺跪了七天，直到母亲晕倒，她们才被允许进入到地穴之中。

第481章 缠绵悱恻

    曾经骄傲完美，被誉为兔族未来的希望的母亲，如今却早已没有了当年的锋芒。 
    回到兔族成为了被嘲笑的人。 
    而半人半妖的阿诺，更是从小受尽了白眼、冷落和欺凌。 
    为了能够在兔族生活下去，母亲每天都告诉阿诺要学会忍受，不要在意其他人的话。 
    可是，一个从小生活在不幸之中的孩子，满心的委屈，又有谁懂呢？ 
    从小背负了太多的委屈，直到母亲含恨离开后，阿诺成为了无父无母的孤儿。 
    兔族其他的孩子，没有人愿意和她一起玩，总是结伴的欺负她。 
    揪她的头发，说是寻找她的兔耳朵。 
    将白色的胶水黏在她的身上，说是让她拥有白色的兔毛。 
    就算老兔精偏向于她，可不能时时刻刻的保护着她。 
    直到有一日，老兔精离开地穴与其他种族的长老开会，一直被欺凌的阿诺第一次反击。 
    殴打了骂她是没人要的野孩子的兔子，因为心里的恨，一气之下，她离开了兔族，在山中一个人生活。 
    如果，当年不是被李子豪救了下来，她早就活活的饿死在山中，无人知晓。 
    所以，她直接背叛了兔族，加入到了李子豪的鼠族之中。 
    靠着自己的不懈努力，她终于在李子豪的身边为他做了许多的事情。 
    因此，她也被精怪各族的长老发现，想办法要将她抓回去。 
    所以，李子豪将她留在别墅里，看守他的那些收藏。 
    “大人，我和没用的人类，不一样！” 
    阿诺板着脸，声音冰冷的说道。 
    李子豪就喜欢看阿诺生气的样子，谁让她平日里，总是面带着假笑。 
    这样的阿诺，才是真正的她。 
    “大人，有什么是我能够帮助你的吗？”不想被楼上那个心机的女人比下去，阿诺急需李子豪派她去做任务，来证明她自己。 
    李子豪轻轻地将手搭在了她的肩上，语气柔和道，“我知道你和他们不一样，兔族的老长老被我抓了起来，你知道，兔族的新长老是谁吗，是你的老朋友，思绵，我要的东西就在她的手上。” 
    “叶昊不知所踪，我必须要敢在他出现之前，得到那东西，不然，一旦被叶昊破解了秘密，禁书里面的禁术，就一点用都没有了，我现在既要找到掌控内丹的方法，又要破解禁书，只有你这里能让我放松一会儿。” 
    阿诺没有说话，垂着头，感受着耳边属于李子豪的，温热的呼吸。 
    暖暖的，痒痒的。 
    阿诺在心里暗暗发誓，她一定要帮李子豪得到思绵手上的东西，一定！ 
    浴室里，睡了不知道多久的小希终于醒了过来。 
    一睁开眼，就看到坐在浴缸边缘上的李子豪。 
    那张脸，真的是迷倒众生，她简直太爱了。 
    “醒了？”说着，李子豪将毛巾递给了小希，轻轻地帮她将贴在脸上的湿法，掖在了耳后。 
    小希嘟着小嘴，长长的睫毛上挂着水珠，大大的眼睛里满是小女人的娇羞。 
    “哗啦”一声，满是泡泡地浴缸里传来了水花的声音。 
    小希坐起身，纤细如同玉藕一般的手臂，慢慢地抚摸上了李子豪的大腿，整个人如同一条蛇一样，蠕动着身体贴近了李子豪。 
    像一只慵懒的小猫一样，小脸贴在了李子豪的腿上，眨着眼睛，满是桃花地望着李子豪。 
    抬手，将浴缸中的泡沫，轻轻地抹在了李子豪的鼻尖上。 
    “哈哈……” 
    笑声婉转动听，笑颜如花，将女人的媚态，完美的表现了出来。 
    李子豪勾唇，捏住小希的下巴，抬起她的头，俯身将自己鼻尖上的泡沫，抹在了小希的鼻尖上。 
    两个人肌肤相蹭，如同两颗打火石，相互摩擦，引起了火花。 
    小希见势，直接抱住了李子豪的脖子，小脚在水里一踩，身体猛地向上，张开嫩唇在李子豪的下巴上，轻轻地咬了一下。 
    就像小猫一样，咬在了李子豪的下巴上。 
    这个女人的花样还真多。 
    李子豪觉得越来越趣，或许，留下她也是个不错的决定。 
    大手伸进水里，直接将小希从水里捞了起来，小希顺势双腿夹住了李子豪干劲的腰肢上，将身体紧紧地贴在李子豪的胸前。 
    单手托住怀中女人的身体，另一只手打开淋雨喷头，温暖的水倾泻而下，喷洒在两个人的身上。 
    浴室内的温度越来越高，两个相依缠绵的身影应在地面上。 
    从李子豪走进卧室开始，门外就一直都有一个娇小的身影，默默的站在门前。 
    虽然没有巨大的兔耳朵，但阿诺的听觉继承了兔族的敏感，房间内所有的声响，她都听在耳中。 
    婉转、呢喃、轻喘、调情…… 
    每一声，都深深地刺进她的心中。 
    直到窗外太阳升起，阳光斜洒进来，房门才打开。 
    看到门外的阿诺，李子豪一点都不惊讶。 
    只是看了一眼，将腰间的浴巾围好，“去休息吧，早饭我不吃了。” 
    说着，径直的回到了自己的房间，换了一身干净整齐的衣服后，出门离开。 
    阿诺从不会过问李子豪的事情，也不会问他什么时候回来。 
    车子巨大的轰鸣声响起，阿诺才回到房间休息。 
    …… 
    医院里，孟澍坐在病床上，身后靠着软绵绵的枕头，眼睛上绑着绷带。 
    医生早上来为孟澍检查身体的时候，为了避免孟澍的眼睛受到强光的刺激，为他绑上了纱布。 
    本就自身散发着忧郁王子气质的孟澍，与此时冰娇的模样格外的和谐。 
    “现在几点了？”孟澍询问道。 
    一旁的护工将早饭按照顺着摆放在孟澍面前的餐桌上，“孟先生，现在才七点半，吃完饭您是想去院子里走一走，还是在窗边坐一会儿呢？” 
    孟澍没有直接回答护工的问题，而是继续问道，“早上没有人来吗？昨天的那位……” 
    护工瞬间心领神会。 
    “您说的是叶小姐吧，刚刚叶小姐打来电话，说今天有点事情，会晚一些到，您要等叶小姐来吗？” 
    不知为何，心里涌出了一丝伤感。

第482章 宋警官的看望

    “先吃饭吧，吃完饭后，带我到外面走一走吧。” 
    孟澍其实是想要到在外面等待叶紫烟。 
    按照和护工交代过的顺序，拿起筷子开始练习一个人独立吃早饭。 
    如果，他的眼睛永远都好不了，他不想一辈子都在别人的照顾下生活。 
    护工打了声招呼，便离开病房去接开水。 
    而护工刚离开，病房大门就被推开。 
    孟澍还以为是护工，寻着声音转过头去，“今天打水的人不多吗，这么快就回来了。” 
    “是我。” 
    片刻的安静后，传来的并不是护工的声音，而是一个有些熟悉的声音。 
    “这位先生，您没有走错病房吧？”孟澍不禁紧张了起来，担心是李子豪的人来抓他回去。 
    来者已经走到了孟澍的病床前。 
    听到孟澍的话，对方勾了勾唇。 
    “你不记得我了？是我将你从路边捡回来的，手术同意书上也是我签的字。”一身便装的宋承易轻声说道。 
    今天他休息，一早便想着到医院来看一看孟澍，顺便……也看一看叶紫烟。 
    却没有想到，一开门就看到空旷的病房里，只有孟澍一个人。 
    他的眼睛，似乎蛮严重的。 
    听到宋承易的话，孟澍才想起来了，难怪他觉得宋承易的声音那么熟悉，却又好像不是自己认识的人。 
    原来就是他救了自己。 
    掀开被子，摸索着下床，“是宋警官吧，那天都没来得及好好的谢谢您，您快坐，我现在什么也看不到，桌子上有水和水果，您自己拿。” 
    “你坐快，我自己来就可以了。” 
    宋承易急忙扶住了孟澍。 
    孟澍不好意思地笑了笑，他现在眼睛看不到，就连行动都不方便，在宋承易的帮助下，他依靠在了床上。 
    对宋承易，孟澍有种说不出来的亲切感。 
    或许，是因为他救了自己吧。 
    “宋警官今天是休息了吗？还特意来看我。” 
    宋承易环视了一下病房，并没有叶紫烟来过的痕迹。 
    视线再次落回到了孟澍的身上。 
    他一直都很好奇，能够让叶紫烟心里惦念的人，到底是什么样子。 
    如今见到了，他才终于明白。 
    孟澍的身上有种翩翩公子的，深沉的气质，不同于狂妄不羁的富二代，孟澍低调，待人谦和。 
    果然，像叶紫烟那般的公主，的确需要的是王子。 
    而不是他这样的人。 
    “宋警官？你还在吗，怎么突然不讲话了？”孟澍迟迟没有等到宋承易的回答，轻声试探。 
    宋承易回过神，眼底仿佛有什么暗流正在涌动。 
    笑了笑道，“没有，只是想到了工作上的事情，一时走了神，你身体恢复了怎么样了，医生是如何说的？” 
    急忙回过神，孟澍似乎并不知道他对叶紫烟的感情，将他视为救命恩人。 
    孟澍叹了口气，提到自己的身体，整个人都散发着淡淡的忧伤。 
    苦笑了一下，孟澍身上的外伤，没有几处，也都被清理干净了。 
    只剩下的，就是他脑袋里的血块，压迫视觉神经，从而导致他双目失明。 
    也不知道这样的事情会持续多久。 
    但是，孟澍的心态很好，并未因此而一蹶不振，颓废消极，这倒是令宋承易放心了不少。 
    不过…… 
    宋承易有些好奇，孟澍怎么会一个人出现在荒郊野岭，当时见到孟澍的时候，十分虚弱，被血色沾染的脸色异常惨白，身体肉眼可见的瘦弱，仿佛被困在阴暗的地方许久，饿了许久一样。 
    那里除了几座秃山，就是一条河，孟澍去那里是有什么事吗？ 
    他实在想不清楚，今天一早才回到医院来看望孟澍，想的就是侧面打听一番。 
    说不定，能够问出些有用的信息来。 
    揉了揉鼻子，说道，“那个，我冒昧的问一下，你怎么会在那么远的地方，究竟发生了什么事，你还记得吗？” 
    说着，宋承易从口袋里掏出了随身携带的笔记本和笔。 
    职业病的行为，好像要给孟澍做口供一般。 
    这下，孟澍可犯了难，“这……” 
    实在不方便和宋承易说起。 
    难道要说他是因为千年内丹的事情，被精怪抓走了？还是说，他是被一只老鼠精给抢走了？ 
    恐怕，不论他怎么解释，宋承易都不会相信。 
    “我……这个吧……” 
    孟澍实在不知道，该如何用委婉的方式，将此话题转移走。 
    而就在这时，护工打完水回来了，一推门就看到孟澍的床边，坐了一身黑色休闲装的宋承易。 
    听到声响的宋承易回头，与护工二人四目相地，相视一笑，代表着礼貌问候的笑了笑。 
    “孟先生，早饭吃完了吗，我带您去院子里走走吧，这个时间，叶小姐也差不多该到了。” 
    护工将用具摆放整齐，听到孟澍的话，急忙将孟澍吃好了的早饭收拾干净。 
    撤下桌子，孟澍摸索着，一个人穿好了鞋子。 
    宋承易想要帮忙，却被护工拦了下来。 
    不是他心狠不肯帮助孟澍，而是孟澍不想要因为自己看不到东西了，就被人事事都特别照顾。 
    许多事情，都是孟澍一个人独立完成。 
    即便如此，宋承易还是不放心。 
    站在孟澍身旁，与他保持着一定的距离，以确保出现事情的时候，自己能够第一时间保护孟澍。 
    他是叶紫烟心里惦念的人，宋承易不想再看到叶紫烟忧心忡忡的样子。 
    护工准备扶着孟澍去医院的院子里晒晒太阳，不料，孟澍拒绝了护工。 
    “你将水果洗一洗，然后在病房里休息一下吧，我和宋警官一起出去走一走，你放心吧。” 
    窗外的阳光正好倾洒进来，照在孟澍的身上，蓝白相间的病号服，洁白的纱布遮在眼前。 
    暖暖的阳光似乎驱走了秋季的寒冷，照在身上暖洋洋的，很是舒服。 
    栗棕色的短发，在阳光下，每一根发丝都在闪烁着光芒。 
    因为眼睛看不到了，缺少了对事物最直接的感受。 
    即使天气越来越里清爽，孟澍也坚持要每日开窗通风。 
    为的，就是能够感受到徐徐的微风划过肌肤的，那微妙的感受。

第483章 为情敌制造机会

    白色的窗帘在微风的吹拂下，轻轻地舞动着，好似芭蕾舞者，在阳光下，翩翩起舞。 
    遮在眼前的纱布在阳光的照射下，宛若镀上了一层金色的光芒。 
    犹如从天而将的天使一般，美好很不真实。 
    实在令人不忍拒绝。 
    医院外，宋承易扶着孟澍坐在了花园的长椅上。 
    “宋警官，你其实，是来找紫烟的吧。” 
    孟澍率先开口，打破了沉默的气氛。 
    不是疑问，而是看似轻飘飘的肯定。 
    孟澍也不笨，他和宋警官非亲非故，仅有一面之缘，救命之恩，宋警官却主动来看望他。 
    除了他想要知道，自己为何会出现在那片荒山野岭之地。 
    剩下的，就是他另有目的。 
    孟澍只是眼睛看不到了，又不是脑子坏掉了。 
    他还记得，昨天宋警官在看到叶紫烟的时候，语气里难言的兴奋。 
    离开时的不舍。 
    叶紫烟那么优秀，喜欢她的人一定很多。 
    早上查病房的小护士，也在讨论宋警官，说他长得帅，有个性，还拒绝了医院一个主动想要他联系方式的女护士。 
    联想到宋警官与叶紫烟聊天时候的语气，孟澍十分肯定，宋警官喜欢的人是叶紫烟。 
    俗话说，情敌见面分外眼红。 
    然而，孟澍在宋承易的身上并未感觉到任何的敌意。 
    反倒是，觉得二人跟像是认识了许久的老朋友，坐在树下叙叙旧，聊一聊最近的生活。 
    不论是氛围，还是二人的交谈，都令人感到舒服。 
    宋承易没有想到，孟澍会突然这么直接的，与他说这样的话。 
    明显没有反应过来。 
    转过头，诧异地看向孟澍。 
    长长了的头发，细碎的遮在他眼前的纱布上，嘴角微微上扬，带着一丝淡淡的笑意。 
    有些尴尬地低下了头，移开了视线。 
    “你这是在说什么呢，我，我怎么会……” 
    话还没有说完，就被孟澍打断了，“我们都是男人，怎么会不理解呢，别担心，我和你是的一样，我们都是同一个战壕的战友，公平竞争。” 
    孟澍笑了笑，语气故作轻松。 
    却在心里苦笑着，他下定决心，做了一个决定。 
    孟澍的话虽说如此，但宋承易知道，他是赢不了孟澍的。 
    因为，孟澍已经先他，住进了叶紫烟的心里。 
    或许，孟澍自己并未察觉到，但所谓，当局者迷，旁观者清。 
    宋承易看得清清楚楚。 
    苦涩道，“孟先生，你想多了，我不过是因为精怪的事情，需要向叶老先生请教，才会多次打扰叶小姐的，这一点，你还是放心。” 
    为了避免孟澍误会，宋承易急忙解释自己与叶紫烟，并不是孟澍所想的那种关系。 
    清风吹落树上的树叶，如同穿着黄色衣服的小精灵，盘旋起舞，飘飘落落。 
    医院的窗户前，围了不少的医护和患者。 
    目不转睛地看着花园长椅上的两个美男子。 
    “难怪那个警察拒绝了你呢，我就说那么帅气的两个男人，肯定有猫腻。” 
    几名护士围在窗前，打趣着在手术室外，被宋承易无情拒绝的那名小护士。 
    “那你们说，他们两个人，谁是这个，谁是这个啊？” 
    其中一个护士，一连八怪地伸出了手指，一会儿伸直一根手指，一会儿又比划成圆圈，止不住地坏笑着。 
    几名护士瞬间来了兴趣，开始猜测起来宋承易和孟澍的那种关系。 
    一名护士若有所思的分析着，“要我看嘛，肯定是帅警察是这个了！” 
    说着，伸出手比划着圆圈。 
    “为什么，为什么啊？”其余的护士都凑了过去，好奇地看着她。 
    护士面露一抹意味深长的笑意，故作见多识广的摸了摸下巴，一副严肃的模样。 
    “你们动动脑筋想一想，人家可是警察，一身正气，身体素质还好，倒是那个孟澍，虽然也很帅，但你们不觉得，他和帅警察在一起的时候，总是透露着一丝柔弱之气吗，我最近正好看了一个漫画，就是腹黑警察和他的小娇妻，哈哈！” 
    此话一出，护士站瞬间沸腾了起来，几名护士一脸的花痴，兴奋地尖叫出声。 
    一想到那个画面，觉忍不住浑身发酥，手指蜷缩。 
    被宋承易拒绝的小护士，不甘心地看着窗外，嘟着小嘴。 
    要是能被他们二人喜欢的话，一定是上辈子拯救了银河系！ 
    而就在此时，坐在楼下的二人停止了聊天，突然，一起看向了某个方向。 
    叶紫烟一进走医院，就看到了坐在花园里的孟澍和宋承易二人。 
    微愣了一下，叶紫烟眨了眨眼，还以为自己的眼花出现了错觉。 
    心想，他们两个人怎么会在一起的？ 
    宋承易看到了叶紫烟，双眼难掩喜悦，漆黑的眼眸如同暗夜的星辰，闪烁着光亮。 
    “叶……叶小姐您来了。”刚抬起手与叶紫烟打招呼，余光瞟到了身旁的孟澍，急忙清了清嗓子，让自己的声音听上去没有那么兴奋。 
    然后，扶着孟澍站起身，告诉孟澍是叶紫烟来了。 
    叶紫烟点了点头，礼貌地笑了笑。 
    “宋警官怎么会在这里，今天休息了吗？” 
    说着，开玩笑的指了指宋承易身上穿着的便装。 
    说实话，换下警服的宋承易，看上去还真的有些不适应。 
    没想到叶紫烟会打趣自己，宋承易抓了抓头发，忍不住笑了笑起来，“嗯，今天休息，想着来看看孟先生，你们要是有事的话，我就先走了，等我再休息的时候，再来看望孟先生吧。” 
    三个人在一起，总有一个人是多余的。 
    宋承易担心气氛太尴尬，于是找了个借口准备离开。 
    谁料，一直在身旁的孟澍猛地抓住了宋承易的手腕。 
    “紫烟，宋警官还惦记着我的身体，既然来了就先别走了，你不是找紫烟有事的吗！” 
    “对了，宋警官，你就和他们一样，直接叫我的名字就可以了。” 
    一旁的宋承易惊讶地瞳孔放大，漆黑的眼眸写满了不可思议。 
    孟澍这是什么意思？ 
    抬眸又看向了同样一头雾水的叶紫烟，叶紫烟实在看不懂他们两个人在搞什么，看上去都怪怪的。

第484章 四人行

    “你们快看啊，两个男主的故事里，好像出现了女主角！” 
    “什么？” 
    几名护士发现了楼下三人之间尴尬的气氛。 
    仿佛事情并不是她们所想的那样。 
    似乎，现在出现的女人，才是故事的主角。 
    叶紫烟懵懵的，但孟澍的话没有说错，宋警官难得休息一日，还专程到医院来看望孟澍，没说几句话就让人家走，实在太不礼貌。 
    于是，便挽留着宋警官。 
    而这时，停好了车的赵琳也走了过来。 
    远远的就看到了叶紫烟的背影，快步上前，轻轻地拍了拍叶紫烟的肩膀，“紫烟，你在这里干嘛呢，怎么不上去啊？” 
    “咦，宋警官你怎么在这里啊？” 
    一探头，却看到了宋承易，打了声招呼后，挽住了叶紫烟的手臂。 
    斜睨了叶紫烟一眼，轻轻地戳了戳叶紫烟纤细的腰肢，用着只有她们两个人能够听到的声音，在叶紫烟的耳边嘀咕着。 
    “紫烟，人家宋警官是不是来看你的啊？” 
    “你别乱说！”叶紫烟急忙提醒道。 
    天气渐渐转冷，人家身上的衣物也跟着增多。 
    叶紫烟一头长发散落在胸前，焦糖色的大衣正好遮住了她的膝盖，黑色的打底衫，浅蓝色的直筒牛仔裤，一双黑色的长靴，站在秋叶之中，有种电视剧中女主角的感觉。 
    长长的头发被风吹的轻轻飘动，脸上大地色的，淡淡的妆容显得叶紫烟成熟了许久。 
    楼上，护士站的护士们惋惜的叹气摇头。 
    谁也没有想到，故事的女主角，居然是当红的主播一姐，叶紫烟！ 
    这样事情就不难理解了，但凡是个男人的话，都会对叶紫烟心动。 
    “孟澍，你们早饭吃过了吗？我正好顺路买了几份早餐，今天公司有点事情，我们来的晚了一些。” 
    叶紫烟像是做错了事情的小孩子一样，像孟澍解释着晚来的原因。 
    此时，她的眼里只有孟澍一个人，说着，晃了晃手中的早饭。 
    并且，招呼着宋承易一起吃。 
    听到叶紫烟的声音，孟澍嘴角忍住上扬，即使被纱布遮住，也能感受到他的眼角都带着笑意。 
    明明已经吃过了早饭，却还想要尝一尝叶紫烟买来的早饭。 
    “我让宋警官陪我到楼下来吹吹风的，出来的也蛮久了，我们就别在这里站着了，回去吧。” 
    四个人的身影，在大家的注视下，走进了医院大楼。 
    病房内，护工清理好了卫生，进行了消毒，将床单、枕巾和被褥都换了新的。 
    水果洗好后，摆放在了柜子上。 
    一切都整理好了，孟澍等人正好回来。 
    听到开门声，开门就看到了孟澍，还有他身后的叶紫烟和赵琳，先一步说道，“叶小姐您终于来了，孟先生早上一直问您呢，这不，等不及了便到楼下边吹风，边等您一起上来。” 
    一句话，瞬间令房间内的气氛尴尬了起来。 
    看着几人略显尴尬的表情，也意识到自己说错话了，急忙闭上嘴巴。 
    孟澍轻咳了一声，摸索着回到了病床上。 
    “那个水果你们自己吃，公司没有事吧？我这么就都没有出现，没有对紫烟的直播造成什么影响吧？”孟澍摸到了一旁的橘子，自己动手剥了起来。 
    咬了一口，竟然是酸的！ 
    酸的他口中不停地分泌着唾液，吞咽着口水。 
    他并不担心自己的直播，反而是担心叶紫烟的。 
    毕竟，公司主打的是他与叶紫烟的‘cp’模式，没有了他，他担心叶紫烟会被一些极端的人攻击。 
    还好，叶紫烟已经在直播间里和大家澄清，称是孟澍最近身体的原因，需要休息一段时间。 
    水军一听到孟澍身体不适，纷纷表示要他多多休息，尽快养好了身体，再出现在直播间里。 
    当然，也不少的水军认为孟澍不出现的时候，应该多给宋承易一些镜头，她们更想要看到宋承易。 
    知道叶紫烟的事业，并未因为自己而受到影响，孟澍松了一口气。 
    很快，在赵琳的带动下，尴尬的气氛渐渐散去，大家聊了起来。 
    聊着聊着，赵琳表情十分严肃，压低了声音对孟澍说道，“阿澍，那天到底是怎么一回事，我回到办公室你就已经不见了，我都要担心死了，还好你这是回来了，虽然是说你的眼睛看不到了，但总要好过是一具尸体吧，要是你这的出了事，紫烟才不会放过我呢！” 
    赵琳口无遮拦，但并没有坏心思。 
    叶紫烟急忙朝着赵琳使眼色，赵琳说的话也太直接了。 
    “阿澍你别多想，我并没有那个意思，只是太担心你了而已。” 
    赵琳吐了吐舌头，抬手，在自己的小嘴前，做了一个拉上拉链的动作，表示她不会再乱说话了。 
    叶紫烟无奈地白了她一眼。 
    反倒是孟澍，听到赵琳的话并没有生气，而是轻笑了一声。 
    将那天发生的事情一一说了出来。 
    那日李子豪闯进办公室后，逼问孟澍内丹的事情无果，又感应到赵琳反应过来事情有诈，直接将孟澍打晕，然后使用隐身术，将孟澍带走。 
    就在赵琳打开门的瞬间，其实，李子豪带着孟澍当时就在门口，与赵琳面对面着。 
    可是，没有修为的赵琳跟本看不到。 
    将孟澍带走后，李子豪将他丢进了密室中，尝试了许久不同的方法，内丹都没有召唤着自身强大的力量，一气之下，李子豪决定先得到破解禁书的秘密，这两者，只有拥有其中一个的能量，他就能轻易地破解另一个。 
    于是，将孟澍丢在密室那几日，除了每日派人送去饭菜外，就是不停地对孟澍进行询问。 
    而李子豪则派手下，开始对精怪的各个种族，开始了大屠杀。 
    “什么？连自己的同类都杀吗？他也太过分了吧！” 
    赵琳听着孟澍的讲述，气不打一出来。 
    再想到自己真的是被一只鼠精给耍的团团转，作为人类的自尊心更是受到了侮辱，气的她忍不住咒骂着。 
    “思绵的母族，除了她表妹和姥姥，全都被杀了，而且，现在老人家还生死未卜。” 
    叶紫烟喃喃自语着。

第485章 查找李子豪信息

    孟澍点了点头，想到老兔精老人家在关键的时候，保护他逃走，心中一阵愧疚。 
    自己答应了一定会想办法回去救他们的。 
    可现在他的眼睛什么也看不到了，就连保证自己的安全都是个未知的问题，还有什么办法去救他们？ 
    “紫烟，叶老先生他人在何处？现在，只有他老人家才能够有办法，去救他们，李子豪现在已经知道老兔精老人家，将藏有破解禁书秘密的项链交给了思绵，他是一定会想办法从思绵的手里抢走项链的！” 
    “唯一的办法，就是在他得到内丹和禁书之中，任意一个的能量前，彻底打败他，不然，就是毁掉那个项链，让项链里面的秘密，永远的消失在这个世界上。” 
    孟澍面无表情，声音冰冷。 
    这下，叶紫烟为难了起来，就连赵琳这次都沉默的没有抢先一步开口。 
    皱着小眉头，一脸为难的看向叶紫烟。 
    叶昊到底去了哪里，她们也并不知情，甚至，比任何人都要焦急。 
    思绵和表妹，还有那个项链，就像一个定时炸弹，随时都会爆炸的可能性。 
    引来了鼠精，没有叶昊的保护，龙方衍和吴堂师兄二人，也抵挡不住鼠精的疯狂杀戮。 
    但是，他们又不能坐视不管。 
    那可是关乎到第一世界上，所有生物的生命的事情，绝非儿戏。 
    其实，就连孟澍在医院里，她都担心鼠精会随时找来，再次将孟澍抓走。 
    再次落入到鼠精手中的孟澍，绝不会像这次这么侥幸，有机会逃走。 
    叶紫烟的担心不道理，这里根本挡不住鼠精，只要他想要带走孟澍，甚至都不费吹灰之力，不动一兵一卒，就可以轻松的，不被人发觉的将人带走。 
    这一点，孟澍也很清楚。 
    所以，每天晚上他都辗转反侧，难以入眠，一点点细小的声音，都会令他像一只惊弓之鸟一般不安起来。 
    而他，已经做好了牺牲自己，阻止鼠精得到内丹的力量的机会。 
    一旁的宋承易听明白了他们的对话。 
    鼠精有多厉害，他是亲眼所见，于是提议，不如派一些警察到医院来，对孟澍进行24小时的保护。 
    这样，就不用担心鼠精再次出现了。 
    叶紫烟听后，摇了摇头，“还是算了吧，我们根本不是鼠精的对手，鼠精凶残无比，若是因为此事搭上了你们警员的性命，那我们会自责一辈子的。” 
    “肯定会有办法，赶在祖爷爷回来之前，阻止鼠精的密谋。” 
    说完，叶紫烟陷入了思考。 
    她要像个方法，既能拖住时间，又能保护大家的安全。 
    “对了，我在祖爷爷收藏的古书典籍之中，看到过一本书，那上面记载着有一种丹药，服下后，可以让你身上的气息消失，不论使用这样的法术，都无法察觉到，如果，我能够炼制出这样的丹药的话，你就能逃过鼠精的鼻子了！” 
    叶紫烟一拍大腿，想到了一个绝妙的办法。 
    只不过，炼制这种丹药，所需要的药草，都是叶紫烟不认识的，甚至连药房里都没有见到过。 
    更不知道应该去哪里采集。 
    刚刚燃起的希望，下一秒就破灭了。 
    想了一下，叶紫烟决定自己去叶昊常去采药的山里试一试，说不定运气好，能够找到其中的几味药材。 
    赵琳一反常态，没有附和叶紫烟的话，而是垂着头，思考着什么。 
    “等一下，刚才你说他叫什么？” 
    “李子豪，我也是无意间听到他讲电话，才知道的他的名字，但我也不确定，这到底是不是他真实的名字，这……有什么关系吗？” 
    李子豪？这个名字为何听上去那么的耳熟呢？ 
    赵琳咬着指甲，努力的回想着。 
    这个名字她好像听谁提起过，好像是和前段时间引起了热议的C大古风社团的活动有关。 
    想到这里，赵琳要他们现在病房内等一下，自己则离开病房，在走廊里给公司打去了电话。 
    宋昱欣匆忙到跑到公司前台，接起了电话。 
    电话里，传来了赵琳的声音，“昱欣，我记得你是C大毕业的，是吧？” 
    “对啊，怎么了吗琳琳姐？” 
    “你们学校的古风社团，你有认识的学弟学妹吗，我有点事情想要找他们打听一下。” 
    宋昱欣疑惑地揉了揉小鼻子。 
    C大的古风社团，在各个大学之中可是无人不知，无人不晓，她作为C大毕业的学姐，怎么可能不知道呢。 
    而且，当年她可也是古风社团之中的一分子呢！ 
    现在社团的社长依小南，可是和她关系很好的学妹。 
    “琳琳姐，你不会是看中了哪个小学弟，想要我帮你搭个线吧！” 
    宋昱欣一脸的坏笑。 
    赵琳因为宋昱欣的话，被自己的口水呛到了。 
    “什么和什么啊，我是想要打听一个人，你帮我问问，李子豪这个人，他们有没有认识的。” 
    “李子豪？学生吗，好像没有听说过啊，我给你问一下，有结果给你回电话。” 
    挂断电话后，宋昱欣在手机里找到了依小南的微信。 
    为了避免打扰到依小南上课，先是发送了一条微信。 
    ：小南，在忙吗，有件事想要请你帮忙。 
    此时的依小南，正在电影院里，手机调成了静音，并没有看到宋昱欣发来的微信。 
    然而，坐在依小南身旁的，正是要找的李子豪本人。 
    这几日，李子豪都是将社团的那个女生约出来，然后，吸食她们的精血。 
    但每日都被吸**血，几个女生的身体有些吃不消，变得瘦弱无力。 
    为了不引起她们的怀疑，更为了让自己能够有一个长期的，稳定的精血提供库，李子豪决定这段时间不再找她们出来。 
    等到她们身体恢复后，再约出来吸食她们的精血。 
    于是，今天李子豪便将被自己冷落了好几天的依小南约了出来。 
    一直都在满怀期待的等待着李子豪电话的依小南，根本没有想到一早就会接到李子豪的电话。 
    更没有想到，李子豪竟然主动提出约她看电影，当作对她的补偿。

第486章 和李子豪约会

    依小南原本一肚子的委屈和抱怨，在听到李子豪温柔的嗓音时，全部化开了。 
    只剩下期待，和小女生的害羞。 
    挂断电话的依小南，高兴地抱着手机，在宿舍里开心的转了好几圈。 
    就连这几天见她心情不好，一直都不敢惹她的室友，都被她此刻的样子吓到了。 
    几人相互看了看，还以为依小南是伤心过度，精神出现了问题，但谁也不敢开口去问。 
    毕竟，这段时间，被依小南强制退团的几个女生，整日都故意的到宿舍外，大声地炫耀着她们今天又被李子豪约了出去，去了哪里，吃了什么，聊了什么。 
    而依小南就像是受了气的受气包，只能猫在宿舍里，任凭她们在宿舍外叫嚣。 
    最后，还是宿舍里的舍友，实在听不进去了，到外面将几个洋洋得意的女生给赶走了。 
    一向准时上课的依小南，这几天的情绪低落到无心上课，甚至逃课，窝在寝室里面睡觉。 
    就连社团的工作任务，也无心管理。 
    社团的大门已经锁上了好几天，桌子上都落了薄薄的一层的灰尘。 
    舍友们一直的在担心依小南会不会因此抑郁，可是，主动找依小南聊天，聊明星八卦，约她出去逛街，依小南都提不起兴趣来，就像是被人下了蛊，得了失心疯一般。 
    今天依小南的情绪变化更加令人感到害怕。 
    其中一个室友实在担心，忍不住小心翼翼地询问道，“小南，你这是怎么了，遇到了什么开心的事情吗？” 
    依小南正在衣柜里翻找着要与李子豪赴约的衣服。 
    将柜子里全部的衣服都放在了床上，站在镜子前，一件一件的试着。 
    可是，好像每一件都没有那么满意。 
    “小南，你的那些衣服都很漂亮的，你人美，穿什么都好看，是有什么好事吗，和我们大家分享一下呗？” 
    室友再次发问。 
    依小南将全部的衣服都丢到了一边，瞬间泄了气的坐在床上。 
    “这些衣服都不好看，我要怎么才能出门，你们快帮我想想办法，我到底穿哪件衣服出门，和李子豪约会啊！” 
    说着，依小南脸上露出了娇羞，却又得意地笑着。 
    室友们听到后相互看了看，原来依小南情绪如此反常，是因为李子豪主动约她了啊。 
    难怪她会那么高兴。 
    只不过，依小南会不会有点太小题大做了啊？ 
    她的那些衣服全都是新买的，当季的最新款，甚至有一些连标签都没有摘下来，就觉得不好看了？不就是一个男人吗，她们可从未见到依小南对哪个男人如此主动上心过呢！ 
    “这些衣服穿上去都像小孩一样，一点女人味都没有，根本没有她们穿的那么暴露。” 
    依小南所指的，就是那几个和她叫嚣的女生。 
    “哎呀，你们快点帮我出出主意嘛，回来我给你们每人都带蛋糕和奶茶！” 
    依小南又恢复了以前的样子，和大家撒娇着。 
    室友一听说有好吃的，急忙上前，开始为依小南出谋划策。 
    最后，大家一致认为，依小南还是应该遵照自己的风格，走可爱风。 
    因为依小南本身的身材就是娇小型，骨架小，脸蛋微微有点肉肉，一双圆溜溜的大眼睛，炯炯有神，长长的睫毛就像蜻蜓的翅膀一样，粉嘟嘟的小嘴，十分诱人。 
    活脱脱俏皮可爱的邻家小妹妹。 
    性感成熟的风格，实在是不适合她。 
    反倒是有些不伦不类。 
    最关键的是，那几个就是成熟性感风，得意了才几日，就被李子豪冷落了，这就说明，李子豪肯定不喜欢她们那一卦的，所以，依小南更要坚持自己的风格，说不定，就能打动李子豪。 
    听了室友的一番劝导，依小南果断放弃了不适合的成熟性感风。 
    选择了一件嫩绿色的西装外套，白色长袖打底衫，黑色的百褶短裙，白色的学院风格学生长袜，黑色的短靴， 
    一身简单又干净。 
    搭配着依小南淡淡的妆容，俨然就是走在洒满阳光的校园里的，隔壁班级的小妹妹。 
    忍不住令人心动和怜惜。 
    走出宿舍的时候，迎面正好与那几个人相遇。 
    “哼，有些人得意的太早了，却没有想到，如今这么颓废不堪，你们去过的那些地方，我是不会去的，因为，根本不够格调。” 
    依小南终于出了一口恶气，狠狠的讽刺了她们一番。 
    然后，仰着头大步走出了校门。 
    校门外，李子豪的豪车正在等着她，在同学们羡慕的目光的注视下，依小南得意地打开车门，坐进了李子豪的车内。 
    全然没有注意到，那几个女生的脸色十分苍白，整个人看上去都没有精神。 
    车上，依小南双手拘谨地攥着胸前的安全带，小心脏紧张的‘砰砰’直跳，眼看着就要从身体里蹦出来了。 
    李子豪伸手在空调出风口前，试了试温度，绅士地询问道，“车内温度如何，会不会有点低？” 
    依小南急忙摇了摇头，她的周围全是满满的，属于李子豪身上的古龙香水味道，闻得她晕头转向，天旋地转，很快就失去了思考能力。 
    “那就好，我怕你穿的太少了，会着凉生病的，见我不用穿这么少，你生病了我会心疼的。”说着，i子豪将身后的西服外套，随手披在了依小南的身上。 
    深邃的眼眸中带着满满的担忧，深情地看着依小南。 
    ‘唰’的一下，依小南感觉自己的脸颊像是有一团火一样，火热的令她浑身都不自在。 
    绯红的脸颊，配上她闪闪的粉嫩唇釉，就像一颗饱满的，富含水分的樱桃。 
    李子豪勾唇，邪魅一笑，宽大的手掌揉了揉依小南的头顶，“真是可爱！” 
    依小南内心狂喜，室友说的对，她就应该坚持做自己。 
    果然，风骚的性感成熟风，时间一久就会像商场里面过季的衣服，只能打折出售，或是像超市里过期了的罐头，被人嫌弃的丢掉。 
    而她依小南，才是最适合李子豪的那个人！ 
    很快，他们就到了电影院，李子豪很有心的选择了上次依小南主动约他看，却被他拒绝了的那场电影。 
    一大桶爆米花，两杯果汁，还贴心的为依小南要的温热的果汁。 
    这些小细节，更加俘获依小南的芳心。

第487章 对依小南下手

    电影开始，电影院内漆黑一片，李子豪贴心的脱下身上的外套，围在了依小南的腰间。 
    结实的手臂绕过依小南纤细的腰肢，略带粗糙的指尖轻轻地划过依小南的身体。 
    影厅内，空调大开，冷气从排风口‘呼呼’的，疯狂的向外涌出。 
    屏幕开始亮了起来，电影故事就此开始。 
    依小南如同怀春一般的少女，根本无心去看大荧幕上播放的是什么。 
    她只知道，周围的人笑，她也跟着笑，周围的人哭，她安静地偷偷观察着身旁的李子豪。 
    那股熟悉的味道，将她紧紧地包围其中。 
    小巧的手提包里，手机屏幕上面跃动着‘昱欣学姐’四个大字，亮了许久，依小南都没有发现。 
    他们看的电影是4DIMAX，电影的特效做的非常逼真，音效震耳欲聋，仿佛身临其中。 
    随着剧情的跌宕起伏，影厅内的椅子开始晃动，周围喷洒着烟雾和水汽，头顶的设备模拟刮起了大风。 
    突然，一股奇香飘来，依小南忍不住深深地吸了一口气。 
    没过几秒钟，依小南感到一阵乏累，浑身软绵绵的，使不上力气。 
    大脑开始变得混沌，昏昏沉沉的。 
    眼前的一切开始变得模糊，眼皮沉的快要睁不开了。 
    或许是最近休息不好，夜里总是失眠，所以今天才会格外的累。 
    依小南在心里这样猜想着，实在撑不住了，靠在椅子上，缓缓地闭上了眼睛。 
    一旁的李子豪侧着头，看了一眼紧闭着双眼，微张着红唇的依小南。 
    脸上露出了淡淡的笑容，在漆黑的影厅内，一双深邃的眼眸，隐隐的闪动了两下绿色的光芒，很快就被隐藏了去。 
    眼底，满是意味深长的笑意。 
    轻轻推了推依小南的肩膀，凑到她耳边轻语道，“小南，小南？” 
    “小南，醒醒，电影正好到了高潮的部分，你不是很想看的吗？” 
    轻唤了好几声，依小南都没有反应。 
    好像陷入了深度睡眠之中，怎么唤都唤不醒。 
    这下，李子豪脸上的笑意更浓。 
    左右看了看，俯身贴近了依小南。 
    宋昱欣给依小南发了好几条微信，都没有回复。 
    依小南身为社长，基本手机是不离身的，为了方便工作的部署和与社员间的联系。 
    像今天这样的情况，的确少见。 
    想了一下，宋昱欣还是给赵琳回拨了电话。 
    正在走廊里焦急等待的赵琳，耐心快要用完了。 
    短短的十几分钟，对于她来说，仿佛过了几世纪那么漫长。 
    期间，叶紫烟离开病房，到走廊里找过她。 
    但是，还没有确切消息的赵琳，还不想让叶紫烟跟着一起担心。 
    于是，并没有将事情告诉她。 
    一个人在走廊里，着急的来回踱步，更很不得时时刻刻都盯着手机，生怕错过了宋昱欣的电话。 
    这不，手机刚响，她就接听了电话。 
    “怎么样，是不是有消息了？” 
    电话刚接通，赵琳就迫不及待地询问。 
    “没有，我学妹她可能在上课，还没有回复我的消息，不过，琳琳姐你别着急，我再问问其他人，你千万别着急啊，等我的消息。” 
    “真是的，没有消息你给我打什么电话啊，害得我白激动一场，你要是再这么晃我的话，小心我扣你工资，挂了吧！” 
    说完，赵琳挂断了电话。 
    其实，她并非只能从宋昱欣的口中，得知有关李子豪的事情。 
    只是，她不想让事情变得复杂。 
    毕竟，这个李子豪，很有可能就是孟澍口中的鼠精李子豪。 
    若是，他们二者真的是同一人的话，自己四处打听他的事情，肯定会引起李子豪的怀疑和警觉。 
    宋昱欣是她公司的员工，还是C大的毕业生，作为学姐，向学妹询问一点事情，并不足为奇，引起怀疑的程度，总是要比她一个外人去询问，低的多。 
    病房内，孟澍坐在病床上，医生正在为他的眼睛上药，更换纱布。 
    纱布一层一层的，从李子豪的眼前揭开，但是，他却未能感受到丝毫的光亮。 
    眼前依旧是漆黑一片。 
    医生轻轻地扒开孟澍的眼皮，拿着专业的手电，在孟澍的眼前晃了晃。 
    黑色的眼球依旧没有反应。 
    “一会儿到一楼右侧的脑CT室，做个脑部检查，看看血块的吸收情况，今天有没有不舒服的感觉，比如头晕、恶心、眼睛特别涨的感觉。” 
    说完，医生将检查设备收了起来，放进白色大褂的口袋里。 
    转过头，朝着满脸担心的叶紫烟摇了摇头。 
    嘴上却安慰着孟澍道，“没事，你恢复的很好，这种事情千万别着急，注意休息和饮食清淡，千万别让眼睛在受到伤了。” 
    拍了拍孟澍的肩，然后检查了一下孟澍的药剂，嘱咐了护工几句后，离开了病房。 
    离开前，医生朝着叶紫烟招了招手，将叶紫烟叫到了主任医室。 
    “医生，您找我来，是孟澍的眼睛有什么问题吗？” 
    叶紫烟心里十分忐忑。 
    “叶小姐，你先坐。”医生示意叶紫烟坐在椅子上，自己也坐下后，从档案袋里找到了孟澍的CT影片。 
    “叶小姐，这个是孟先生的全身检查的片子，我今天特意将你找来，是有几处问题，想要和你核实一下。” 
    说着，将片子夹在了投光板上，抬手，在片子上指了指。 
    “你看这里，病人之前是有吸烟的习惯吗，这里有一小块的阴影部分，虽然不大，位置看上去也并不像是肺部，可是位置很接近肺部，我们只能初步怀疑，病人的肺部是不是出现了弥漫性病变的情况，但这也是我们的初步猜测。” 
    一听到怀疑是弥漫性病变，叶紫烟整个人傻了。 
    不过，很快她就反应了过来，因为她记得听孟澍自己亲口说过，孟澍没有很严重的烟瘾，只是在国外的那些年，偶尔会吸烟。 
    只是偶尔吸烟，也会出现肺部的病变吗？ 
    叶紫烟的身边没有出现过这样的情况，所以并不了解。 
    “医生，你说的那种病变情况，是针对什么样的人群，才比较容易得呢？”

第488章 保护好思绵

    赵琳回到病房，并没有看到叶紫烟，忍不住好奇地询问叶紫烟去了哪里。 
    “紫烟怎么去了那么久啊，不会是有什么不好的情况了吧？” 
    一旁的宋承易急忙咳嗽了两声，打断了赵琳的话。 
    朝着赵琳使了个眼色。 
    赵琳这才意识到自己说错了话，急忙想要解释，这次直接被孟澍给打断了。 
    孟澍抬手，朝着赵琳发出声音的方向拍了拍。 
    “没有关系，估计医生是有什么不方便让我听到的事情，与紫烟交谈吧，赵总，我有件事想要麻烦你，我眼睛失明了的事情，可不可以不要告诉我的父母，我担心他们会打电话到公司找我，我不想让他们担心。” 
    孟澍回国的事情被家里知道后，家里人再三联系孟澍，让他到家里的公司学习工作。 
    却都被孟澍给拒绝了。 
    为了能够和叶紫烟一家公司，孟澍与家里吵了好几次。 
    当孟澍的父母听说，自己家在国外留学的儿子，居然在一家网红公司工作，而且还是成为一名主播，更是气愤。 
    因为，在长辈的眼中，坐在镜头前，面对着众多看不到的网友，各种表演卖弄，宛若古代的戏子一样，在他们的眼里，并不是正当稳定的工作。 
    说什么都不同意孟澍继续做下去，必须立刻回家，否则就到赵琳的公司去闹。 
    可是，当听说是在赵氏集团的千金旗下的网红公司里工作的时候，孟澍的父母有些犹豫了。 
    他们与赵琳的父亲和哥哥有过工作上的接触，他们公司实力强大，赵氏父子二人更是很有经商头脑。 
    也听说过赵氏集团的千金自立门户，开了一家公司，好像做的还不错，现在是网红公司之中的翘首。 
    孟澍将现如今的互联网发展趋势给父母分析了一番。 
    最后，家中的意思是，只要孟澍工作的公司，是一家正儿八经的公司，他们暂且同意孟澍在那里工作一年。 
    一年时间一到，要么出国继续深造，要么回到家里，绝不同意他继续呆在赵琳的公司。 
    为了向父母证明自己的眼光没有错，更为了能够陪伴在叶紫烟的身边，哪怕只是一年的时间，对于孟澍来说，都已经知足了。 
    只不过，没有想到在自己的身上发生了那么多的事情，他担心会被自己的父母知道。 
    他的身体情况，他自己清楚。 
    他已经没有在叶紫烟的身边陪伴和照顾她的权利了。 
    宋警官是个很好的人，有责任心，而且，他能够感受的到，宋警官对叶紫烟的喜欢，不比他对叶紫烟的少。 
    如果，叶紫烟能够和宋警官在一起的话，他会真心的祝福他们。 
    赵琳答应了孟澍的请求，看着受伤了的孟澍，赵琳心里也十分不好受。 
    叹了口气，想要安慰安慰他，抬手正准备拍拍孟澍的手背。 
    这一举动就被刚走进来了吴堂师兄看到了。 
    “咳！” 
    听说孟澍从鼠精那里逃了出来，受伤住院，吴堂师兄代表叶昊和龙方衍来到医院看望孟澍，却不曾想，一进门，就看到了赵琳一人，与三个男人在病房里的场景。 
    而且，她居然主动去摸孟澍的手。 
    瞬间，吴堂师兄的心中燃烧起了一股无名之火。 
    浑身上下散发着怒气，直直的瞪着赵琳。 
    “是吴师兄来了吗？”孟澍的耳朵动了动，听出了吴堂的声音。 
    吴堂没有好气的瞪了一眼赵琳，径直走到了病床前，将赵琳挤到了一旁。 
    “嗯，龙师兄因为思绵的事情要忙，所以特意要我代表，过来看一看你的情况，你的眼睛？”吴堂师兄压抑着心中的火气。 
    赵琳感到莫名其妙，自己好像并没有招惹到吴堂师兄吧，他这是在和谁发脾气呢？ 
    皱着眉头，嘟着小嘴，疑惑地看着黑着脸的吴堂。 
    心里嘀咕着吴堂师兄简直就是个怪人，最近总是做一些莫名其妙的事情。 
    “还要让你和龙师兄惦记着，特意跑来一趟，我都没有帮到什么，结果眼睛还看不到了，还要给你们添麻烦，我实在是过意不去。” 
    孟澍一脸的愧疚。 
    自己现在这个情况，只会连累大家。 
    吴堂师兄瞟了一眼身旁嘟着小嘴的赵琳。 
    打趣道，“我们倒是没有什么，只不过，我看有个人好像很担心，思绵的事情我们还要感谢你，现在，龙师兄在想办法和师傅取得联系，思绵在家里研究着项链的事情，你别担心，好好养身体，等医生说恢复了，就可以回家了。” 
    一句回家，瞬间感动到了孟澍。 
    他与吴堂师兄也不过是认识没有多久，自己不仅打扰他们，和他们住在一起，还不断地因为自己的事情而影响他们。 
    但是，在他们的心里，自己俨然是家人一般的存在了。 
    “别多想了，对了，小师妹呢？” 
    吴堂这才发现，自己到了半天，都没有看到叶紫烟的身影。 
    而这个时候，病房门打开，叶紫烟正好从医生的办公室里回来。 
    “吴堂师兄，你怎么来啦，龙师兄呢，没有和你一起吗？” 
    为了不让大家感受到自己身上带着的丧气，叶紫烟故作轻松地和大家说笑着。 
    只不过，叶紫烟的演技有点烂。 
    一眼就被赵琳和吴堂师兄看了出来，二人心照不宣地相互看了看，却谁也没有开口拆穿。 
    “你龙师兄正在为思绵的事情犯愁呢！” 
    原来，思绵知道姥姥还活着后，就一心要救出姥姥，杀了鼠精为整个兔族报仇。 
    如果不是有龙方衍看着她，恐怕，思绵一个人就冲了出去。 
    思绵刚恢复人形，叶紫烟在给思绵的丹药之中，添加了一些草药，不仅能够帮助思绵恢复丹田之气，更能帮助思绵，将她原本的修为境地提高一个品级境地。 
    从原来的无法长期保持人类状态，到现在能够随便的长期幻化人形。 
    孟澍听到吴堂的话，整个人都紧张了起来。 
    “不能让思绵落入李子豪的手中，他正想尽办法要抓住思绵，抢走项链，若是思绵自投罗网，不仅她有危险，李子豪绝对不会再留她的姥姥活着，没有价值的人，他全都不会留下，我听说，鸟族和狼族的长老都惨死在了他的手上。”

第489章 身上的血迹

    坐在一旁的护工也听不懂他们的谈话，于是坐在一旁玩起了手机。 
    而同样有些蒙蒙的人就是宋承易。 
    他好不容易刚接受了鼠精这个设定，突然又听到了兔族、鸟族、狼族之类的词汇，更是有些无法结束了。 
    在宋承易的心里，杀了人就属于犯了法，犯了法，身为警察的他就不能坐视不管。 
    趁着叶紫烟他们聊天的时候，宋承易用手机联系了单位值班的同事。 
    要他帮忙调查一下‘李子豪’这个人。 
    “哎，没有想到堂堂大师兄，竟然是个妻管严，吴堂师兄，你说你会不会也是啊？” 
    叶紫烟笑得合不拢嘴，朝着赵琳挑了一下眉头，又看向吴堂。 
    吴堂师兄有些尴尬地站直了腰身，严肃地清了清嗓子，却忍不住偷瞟了一眼赵琳。 
    赵琳被叶紫烟说的面红耳赤，急忙捂住了叶紫烟的嘴，生怕她再说出来什么可怕的话来。 
    “你还是管好你自己的事情吧，人家两个人可是都在这里呢，小心我调侃你。” 
    赵琳在叶紫烟的耳边小声的威胁着。 
    果然，此话一出，叶紫烟急忙求饶。 
    “哈哈……”坐在病床上的孟澍虽然看不见，却能想象的到赵琳肯定轻饶不了叶紫烟，二人之间相互打闹的模样，忍不住笑出了声。 
    …… 
    等到依小南睁开双眼的时候，电影早已经结束了。 
    漆黑的影厅，此时灯光如昼。 
    一个激灵立马清醒了过来，“我，我这是睡了多久啊？” 
    依小南在心里狠狠的自责着，自己和李子豪的第一场电影，竟然睡着了！ 
    不仅电影演的是什么没有看到，甚至错过了和李子豪拉近关系的时机。 
    依小南快要恨死自己了。 
    李子豪手臂撑在扶手上，宽大的手掌托着下巴，满脸柔情笑意的看着依小南。 
    看到依小南自责又窘迫的样子，抬手揉了揉她头顶的头发。 
    站起身，伸了个大大的懒腰，一副自己也是刚睡醒的模样。 
    “唔，电影已经结束了啊，我居然也睡着了，电影的结尾都没有看到，要不要……我们再看一次？” 
    李子豪很自然的拎起了依小南的小背包。 
    啊？ 
    依小南眨了眨眼睛，仰着小脑袋，呆呆的看着高大的李子豪。 
    心想，他不会是真的也睡着了吧？还是为了安慰自己呢？ 
    不过，她确实很想再看一次这个电影，据说电影的评分很高。 
    就在依小南纠结的时候，下一秒，高大的身影俯下身，拉住了她的小手，没等依小南开口，就将她拉出了影厅，直接来到了售票处。 
    “你好，两张同一场的电影。” 
    李子豪和售票处的工作人员说道。 
    抬眸，却发现站在自己眼前的，竟然是一个绝世美男子，长的绝对是足以令人神魂颠倒的程度。 
    特别是一双如同璀璨星空一般的眼眸。 
    明亮如光。 
    女工作人员直接看直了眼，就连手里的工作都忘了做。 
    直到爆米花机器滚烫的烫到了她的手，才回过神。 
    忍不住咽了口口水。 
    脸颊发烫，心脏乱跳个不停，紧张的手都在发抖。 
    “是刚才看的电影吗？已经看过了，确定还要再看一次吗，同档期的还有这几部电影也很值得观看。” 
    工作人员其实只是想要和李子豪多说几句话。 
    却不料，一束寒光射来。 
    工作人员看去，只见是站在男人身旁的，身材娇小可爱的女人的注视。 
    那眼神，仿佛要将她吃掉了一样。 
    “小南，你想要看哪个电影啊？”李子豪十分绅士地给依小南让出了位置，柔声询问。 
    依小南的注意力根本不在电影上，而是对李子豪虎视眈眈，一脸花痴的女人身上。 
    只是快速地看了一眼工作人员推荐的几个电影，抬起头，继续盯着对方，指尖重重的敲了敲他们刚刚看完的那场电影。 
    挑选好位置后，李子豪付款，工作人员看着李子豪修长好看的手，眼中恨不得冒出桃花来。 
    依小南一把夺过电影票。 
    这时，一名男工作人员走进了前台里。 
    一脸八卦地凑到女工作人员的身旁，“你猜我刚才在5号厅放映电影的时候，通过红外线看到了什么？” 
    说着，脸上露出了猥琐的笑容。 
    在电影院里，工作人员都习惯了男女亲亲我我，搂搂抱抱的行为。 
    虽然，每次都兴致勃勃地听同事描述着，但今天女工作人员，可不想在帅哥面前暴露自己低俗的一面。 
    于是，女工作人员故作正派的白了同事一眼。 
    “好好工作吧你，整日想着那些不着调的事情，你以为谁都和你一样啊，别打扰我工作了。” 
    说完，视线再次落到了李子豪的身上，忍不住沿着李子豪性感的喉结一路向下，扫过宽阔的肩膀，结实的胸膛，好看的腰线还有他的翘臀。 
    只是看了一眼，整个人就燥热了起来。 
    男同事反倒是一脸难以置信地看着她。 
    平日里对这种事情最感兴趣了，今天是怎么了，装清纯了？ 
    一把搂住了女工作人员的肩膀，不挂不顾地说了起来。 
    “我告诉你哈，绝对是你喜欢的劲爆场面，电影还没有演到一半呢，我就看到那个男的如饥似渴的窝在女人的颈窝里，那动作狂野的，一会儿左一会儿右的，我都担心会不会把人家女人的动脉给啃爆了。” 
    “咳咳，我这还有客人呢，你注意点。” 
    女工作人员迫不及待地想要继续听下去，但是为了自己的形象，还是忍住了，小声的提醒着同事。 
    谁知，男同事一抬头，愣住了。 
    眼前的两个人，岂不就是他在红外线检测仪中看到的那对情侣吗！ 
    太尴尬了吧，自己竟然当着两个当事人的面前，兴致勃勃地讲述着他们的事情，换做是谁，都应该爆发了吧？ 
    然而，令他意想不到的是，李子豪和依小南居然很淡定，就好像说的并不是他们二人一样。 
    当然，依小南不知道很正常，因为她被李子豪释放的昏睡剂迷昏了过去，对于发生的事情并不知情。 
    而李子豪，只是记下了对方的模样，面带着笑容与依小南离开了。 
    那笑容，却有一种令人毛骨悚然的感觉。

第490章 失忆法咒

    “子豪，他们刚才说的是谁啊？” 
    依小南呆萌的看着李子豪。 
    李子豪摇了摇头，视线从依小南的星眸移动到了她的侧颈上，那跳动着的动脉，实在太诱人了。 
    仿佛空气里都能味道依小南身上的精血味道。 
    相比那些女生的精血，依小南的精血更加的干净，吸食起来厌恶的反应很小。 
    浑身一阵颤栗，忍不住缩了缩脖子，急忙向后跳了一步，拉开了李子豪之间的距离。 
    小手死死的护住刚才被李子豪抚摸过的地方，脸蛋如同火烧云一般，一路红到了脖子上。 
    支支吾吾，结结巴巴道，“我，我先去趟卫生间。” 
    说完，转身就跑进了洗手间里。 
    镜子前，依小南看着自己绯红的脸颊，自己简直红的就像是被煮熟了的大虾一样。 
    两只小手捧着自己的脸颊，还在回味着刚才的一幕。 
    那有力的，微凉的指尖，炙热的呼吸，鲜活跳动的心脏，身上清新的香气。 
    无不令依小南浑身燥热。 
    打开水龙头，小手捧了一捧清凉的清水，轻轻地拍了拍自己的脸蛋。 
    先要让自己努力的冷静下来，然而，越是这样，令人躁动的场景更是在她的脑海里挥之不去。 
    就在这时，依小南发现自己的脖子上，一个小红点。 
    如果不仔细看的话，根本无法发现。 
    不记得自己的身上有红色的朱砂痣，依小南凑到镜子前仔细端详着，指尖轻轻一抹。 
    才发现，脖子上的红点，居然是血！ 
    她的身上又怎么会有血，是谁的血呢？ 
    检查了一番，依小南都没有在自己的身上找到伤口。 
    那这滴血，就不是她的。 
    除了她以外，也就只有李子豪和她在一起了，难道是李子豪受伤了？ 
    想到这里，依小南急匆匆地走出了洗手间。 
    果然，李子豪等在外面。 
    依小南踮起脚，拉着李子豪的手，前后的绕着李子豪走了好几圈。 
    “你在找什么呢？” 
    李子豪发现依小南满脸的担忧和紧张，不知道她想要做什么。 
    第一反应，还以为是自己的身份暴露了，大手在口袋里，已经蓄力。 
    只要依小南敢喊，他就一掌打碎她的心脉。 
    “你没有受伤吧，不要骗我！” 
    依小南自然是没有发现李子豪的身份，更不知道他对自己起了杀心。 
    傻傻地还在为李子豪担心。 
    听到依小南的话，李子豪急忙收起了内力，紧绷地心弦放松了下来，主动张开双臂，配合着依小南的检查。 
    检查了好几遍，依小南都没有在李子豪的身上发现伤口，这才放下心，松了一口气。 
    李子豪刚准备询问依小南为何说自己受伤，影院的广播开始播放他们观看的电影场次即将开始。 
    这件事，就这样被耽搁了。 
    这一次，依小南瞪大了双眼，生怕自己再睡着了。 
    电影刚开场，依小南拿出手机，却看都了屏幕上宋昱欣发给她的微信。 
    不知道昱欣学姐找自己什么事，依小南急忙回复。 
    ：昱欣学姐，刚才在忙，没有听到你的消息，有什么事吗？ 
    依小南的指尖快速地在手机屏幕上敲击着。 
    一旁，李子豪撇了一眼。 
    并未发现异常，也就没有过问。 
    继续看着人类演的，无聊的电影。 
    在他的眼里，人类的电影不是情爱，就是战争，如果，他统一了这个世界，他一定要拍摄属于他们精怪的电影。 
    一定比这无趣的电影，有趣多了。 
    正在公司里摸鱼的宋昱欣收到了来自依小南的微信，瞬间回到自己的工位上。 
    键盘敲的飞快。 
    ：我们的大社长，听说这次的古风活动展示办的很成功，什么时候有幸请大社长吃一顿呢？ 
    ：小南，现在方便吗，有急事相求。 
    依小南看了李子豪，想了一下，回复道。 
    ：嘿嘿，学姐夸奖了，不过学姐，我现在在外面呢，下午三点的时候见面如何？ 
    ：和我还谈什么相求，都是应该的。 
    宋昱欣想都没想，就答应了下午三点，与依小南在南街的西餐厅见面。 
    “小南，等我一下，我去趟洗手间，很快就回来，你先看，乖。” 
    说着，李子豪站起身，朝着外面走去。 
    然而，李子豪离开后并未前去洗手间，而是直奔台前。 
    还是刚才的那个女工作人员，李子豪勾唇，露出了一抹阴险的冷笑。 
    “你好。” 
    女工作人员闻声抬起头，没想到会再次与李子豪碰面，明显愣了一下。 
    但是很快，害羞了起来。 
    在确定是李子豪一个人的时候，心里更加大胆了起来，她就知道，天下没有不偷腥的猫！ 
    “你好，请问……” 
    “刚才和你在一起的那个男同事，我有点事情想要找他。”李子豪直接了当。 
    女人一听，脸上的期待瞬间没有了，苦笑着抽了抽眼角。 
    没想到，自己难得遇到的一个大帅哥，来找自己，竟然是为了一个色胚的男同事。 
    自己居然输给了一个男人！ 
    想想就觉得来气。 
    “他啊，还是去放映了你看的那场电影，除了找他，还有其他的事情吗？”女人再次燃起了希望。 
    李子豪哼笑了一声，抬手，在女人面前打了个响指，轻声说了一句“全忘记”。 
    然后，转身潇洒的离开。 
    身后，女人目光呆滞，眼中没有任何光芒的站在原地，犹如死鱼一样，没有任何的生气。 
    直到李子豪的身影消失，女人才一个激灵回过神来。 
    眨了眨眼，疑惑地挠了挠头，“我怎么在这里发呆呢，刚才是不是有人找我？还是我记错了？一定是最近没有休息好，神经衰弱了。” 
    一边说着，女工作人员一边摇了摇头，完全不记得刚才发生的，与李子豪有关的一切。 
    电影播放室内，大门轻轻打开，里面一个男人正坐在椅子上，盯着手机上是视频，一脸痴汉的笑着，模样要多猥琐，就有多猥琐。 
    并没有注意到周围的情况出现了异样。 
    又是一声响指，男员工就像被雷劈中了一般，整个人呆坐在椅子上，手中的手机滑落掉在地上。 
    “呵，既然这么喜欢看这样的东西，就满足你一下。”

第491章 隐身看热闹

    电影播放厅呢，漆黑一片之中，传来阵阵漪涟呢喃，空调的冷气，完全抵不住观众席中的热浪。 
    只见，两具赤裸的身体相互纠缠交织，颠鸾倒凤，浑然不知身处何处。 
    而播放室内，一部手机正开着直播，镜头对准了厅内的红外线热感应镜头。 
    影院内的激情碰撞，通过直播间疯狂的在网上传播了起来。 
    直播间内的人数飞快增长，很快，短短几十分钟的时间，就已经达到了千万的观看量。 
    甚至还有人正在转播此直播间内的直播画面。 
    黑暗中，李子豪回到了座位上，身旁的依小南急忙凑了过来。 
    小手遮在嘴边，小声道，“怎么这么久，电影都快结束了。” 
    李子豪绅士的温和一笑，没有回答依小南。 
    电影结束，两个人一起走出了影厅。 
    而这个时候，出口处的一个影厅外，聚集了不少的人。 
    依小南好奇的凑了过去，因为身材娇小，很快就挤到了最前面。 
    谁知，入耳就是令人面红耳赤，羞耻连连的呻吟声。 
    女人的呻吟声，与男人亢进的喘息声，伴随着影厅内的音乐声此起彼伏的回响着。 
    依小南如同被雷劈中了一样，脚下灌了铅，站在那里前一步也不是，退一步也不是。 
    浑身好似泡在沸水里一样，‘噌’的一下，身上的肌肤变得通红。 
    血液止不住的开始沸腾起来。 
    巨大的荧幕上，倒影着两具纠缠在一起的身体的影子。 
    通过影子可以看得出来，是一个男人和一个女人。 
    站在最前面的依小南捂着小脸，转身就跑。 
    刚挤出人群，就撞上了李子豪的胸膛。 
    “看到了什么，怎么像是见了鬼？”李子豪明知故问着。 
    依小南咬着嘴唇，小脸通红，支支吾吾地说不出一句完整的话来，满脑子都是看到的，污秽的画面。 
    虽说，在学校里，夜不归寝、和男朋友出去租房子住的事情，很普遍，很平常。 
    但是，亲眼看到这样的一幕，依小南还是没有办法坦然面对。 
    总觉得，十分恶心，内心极其厌恶。 
    恨不得将小脑袋深深地埋进胸前，如同煮熟了的虾一样，涨红着小脸，随手指了指后面，害羞的快步跑开了。 
    李子豪冷哼了一声。 
    站在一旁看着热闹。 
    那么喜欢看，这次就让别人看你，看个够！ 
    不知道，等到他清醒过来，发现这一切的时候，会是这样的一个表情？ 
    李子豪十分好奇。 
    就在这个时候，影院的保安急匆匆的跑来，开始疏散人群。 
    “不好意思各位，请让一让，电影开场前五分钟才可以进入，其余人员请到外面等候，请大家配合我们的工作，谢谢！” 
    一边说着，一边开始拉起人墙，阻止起来。 
    李子豪则靠在墙上，双手环在胸前，一副看热闹的模样。 
    “这位先生，还请您到外面等候，谢谢。”一位保安来到李子豪的面前，客气道。 
    故作毫不知情的样子，歪着头，一脸疑惑地看着‘出事’了的影厅。 
    “请问，里面发生了什么事情啊？” 
    保安表情严肃起来，一本正经地再次驱赶李子豪。 
    影院里发生了这等肮脏的事情，一旦被宣传出去，对影院造成的影响，将是不可估量的。 
    在事情爆发前，只能尽可能将事情压下去，越少的人知道这件事，越好！ 
    “你根本看不见我……”李子豪突然靠近保安的面前，口中边低声嘟囔着，边吹出一口黑气。 
    正欲开口驱赶的保安，直接吸入了那团黑气，眼中突然闪了闪红色的光，然后恢复了正常。 
    然而，这个时候奇怪的事情发生了。 
    对方果然就像是看不到李子豪，径直地走开，疏散其他人群，唯独没有再驱赶李子豪。 
    而其他的保安，也都变得反常。 
    其中，几个人手里拿着电影票，“我们就是这个影厅的，你要让我们去哪里。” 
    “算了吧，根本没有看电影的心情了，我要退票！” 
    “退票，我也要退票，不看了！” 
    一想到，自己即将观看电影的影厅内，居然发生那么恶心的事情，谁都没有心情再进去看电影了。 
    一个人提出退票的意见，其他客人纷纷附和起来。 
    保安有些为难的相互看了看。 
    退票可以，只不过他们是保安，也不会进行退票的操作啊，真正会操作机器的人，正在里面卖力的饰演着女一号。 
    听里面的声音，恐怕，一时半会两个人都结束不了。 
    “你们先稍等一下，我去找一下我们的经理，为大家办理退票手续，实在不好意思！” 
    一个保安解释完，看了一眼其他同事，示意他们安抚客人情绪。 
    然后，也是最关键的一点，绝对不能让他们进到影厅里拍摄。 
    影院的经理办公室外。 
    保安正犹豫着该怎么和经理说这件事呢，就听到办公室里传来了经理的声音。 
    “哎呦，这是哪家的影院啊，居然有这么劲爆的事情发生，这家影院的领导可要倒霉了，这不属于管理不利嘛！” 
    “啧啧啧，真是可惜了，这领导肯定要被开除了啊，谁这么倒霉啊。” 
    门外的保安无奈的叹了口气，经理办公室里的人，还不知道，自己就是他口中的那个倒霉蛋。 
    紧张的咽了口口水，抬手敲了敲门。 
    “咚咚” 
    “谁！” 
    男经理手忙脚乱的将手机塞进了抽屉里，整理了一下身上的西装，拿起放在桌子上的梳子，梳了梳头发，起身，拿着水杯接了一杯热水，泡了杯茶叶。 
    然后，回到位置上，翘起了二郎腿。 
    一只手里端着茶杯，另一只手里拿着报纸。 
    “进来！”声音里带着一丝的不耐烦。 
    门外的保安战战兢兢，心里没底地推门走了进来。 
    小声道，“经理，外面出了点事情，还得是麻烦是你去看看吧。” 
    听到此话，男经理‘啪’的一声，将手中的报纸摔在了桌子上，一脸愤怒地瞪着眼前的保安。 
    大声的呵斥着，“废物，我整日管理这么大个影院，你们身为保安还不为我分担工作，一有事情就找我，我挣得这点工资，都不够整天给你们擦屁股的！”

第492章 影院经理

正在手打中，请稍等片刻，www.xxbiquge.net内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！

第493章 不知死活

    就连影厅外快要被看热闹的人，涌进来的时候，两个人还是不舍得分开，难分你我，忘我的卖劲着。 
    “我去，这也太劲爆了吧！” 
    “我靠，这岂不是比电影还有看点啊！” 
    “这还看什么电影啊，看这多爽啊！” 
    “少儿不宜！” 
    保安即使卖力的阻拦着，却也阻挡不住众多人群的好奇心。 
    被挤的连连向后退，最后，直接被人群涌进了影厅。 
    众人目瞪口呆，没想到，现在直播最火的场面，居然会在这里亲眼看到！ 
    “快，快录下来，这么刺激的场面，发到网上，一定能火！” 
    “你们经理呢，让你们经理出来，我们是来看电影的，不是来看限制级画面的，你们这样都对未成年的心里造成了影响和伤害！” 
    “快点，让你们经理来见我们，今天必须要给我们一个说法，不然，这个事情没有完！” 
    有的人看热闹不嫌事大，掏出手机打开了相机的录像功能。 
    而有的人则是带着孩子来看的电影，却没有想到会遇到这样的事情。 
    身为母亲，一边抱抱着孩子，安抚着受到了惊吓的孩子，一边要找影院的经理讨个说法。 
    而这个时候，经理才慢吞吞地从办公室离开。 
    路上，还忍不住掏出手机，盯着屏幕上纠缠的身体，不住地露出了猥琐的笑容。 
    直播间里显示，两个人已经纠缠了快一个小时。 
    竟然还没有被人发现？ 
    没有影院的工作人员阻止？ 
    经理抚摸着自己圆滚滚的大肚子，然后又摸了摸下巴，一副油腻猥琐大叔的模样。 
    “没有人阻止好啊，不然哪里能看到这么精彩的画面，这么长时间，两个人体力也真的是好，要是我也能有这么好的体力……” 
    “咦，这里怎么看上去那么熟悉？” 
    这时，应该是影厅内的电影播放结束了，灯光瞬间亮起。 
    男经理盯着屏幕，眼睛瞬间瞪大。 
    怎么越看，越是觉得眼熟，就好像……是他的工作的影院！ 
    想到这里，不禁想到刚才保安跑来，一脸大事不好的模样找他，而他居然让他先走了。 
    这下子完了！ 
    提了提裤子，肥胖的身体快速地朝着影院前厅跑去。 
    气喘吁吁，满脸涨红，汗水直流的跑到了人群后方。 
    弯着肥胖的身体，双手撑在膝盖上，累的上气不接下气，缓了几下后，抬手朝着人群挥了挥手，“来，来个人，我，我是经理。” 
    气喘吁吁的声音，根本抵不过人群闹哄哄的声音。 
    还好，有保安眼尖的看到了经理手腕上的大金表，如此土包子，暴发户的装扮，除了他们的经理外，不会有其他人了。 
    于是，他费力的挤过人群，来到了经理的面前。 
    “经理，您怎么才来啊，我们都快要扛不住了，客人们现在嚷嚷着要退票，还有要拍照录像的，甚至还有家长要求我们对他家的孩子进行赔偿的！” 
    “经理，您说该怎么办啊？” 
    经理站直了肥胖的身子，左右看了看，正巧看到了站在一旁，悠闲看热闹的李子豪。 
    上下打量了一番，只觉得李子豪除了长得帅一点外，没有其他招惹不起的样子，没好气地看了一眼堵在影厅外的人群，“去，把他们都给我轰出去，排队等着退票，这点事情，你们不会做不好吧！” 
    “我告诉你，这件事你要是做不明白的话，明天就特么别来了，要是你做的好，没有给我添麻烦，我就让你当保安队长。” 
    说完，直接将保安推进了人群。 
    一听此话，对方瞬间来了兴致，就连说话都是底气十足，挺着腰板，气冲冲地进到人群里。 
    这种事情就应该交给没有脑子的人去做，因为，这可是得罪客人的活。 
    要是不小心遇到了不好惹的硬茬子，别说升职了，就连工作都保不住。 
    想到这里，经理将注意都集中到了李子豪的身上。 
    一看他长得那么帅，身材又好，可定是个小白脸！ 
    想到自己家里的老婆一看都自己，就嫌弃的眼神，一看到帅哥就两眼放光的花痴模样，他恨不得让天下所有的小白脸都死光了。 
    挺着油腻的大肚子，拧着肥硕的大屁股，来到了李子豪的面前。 
    又是一番上下打量。 
    “不好意思啊，我们这里要进行消防演习，还请你离开。” 
    随口胡编乱造，反正客人也不会知道影院到底是不是真的消防演习。 
    他是经理，他说是什么就是什么！ 
    李子豪双手抱在胸前，挑起眉头，并没有将对方的话当作一回事。 
    站在原地，纹丝未动。 
    这可气坏了男经理，居然有人敢无视自己。 
    微微抬起下巴，才能够勉强的看到李子豪的脸，双手插进西装裤的口袋里，单腿得瑟的抖起来没完，歪着脑袋，好似一副要打仗的模样似的。 
    “我在和你说话呢，你是没有听到吗！请你离开这里，我们还有事情要做呢！” 
    “要是不离开的话，就别怪我不客气。” 
    说着，挽起了袖子。 
    然而，在保安和其他人的眼中，他们根本看不到李子豪的存在。 
    只见，经理正对着墙角处的空气，喋喋不休的说着什么，撸胳膊挽袖子的样子，好像下一秒，就会和空气打起来。 
    谁也不知道他为什么会这样。 
    一些本来不依不饶的群众，见此状，生怕影院的老板是有什么大病，连赔偿都不要了，逃命一样的跑了出去。 
    “经理那是在做什么？难道是遇到鬼了，鬼打墙？” 
    其中一个保安有些害怕的问道。 
    另一位年长一些的保安急忙打断了同事的话。 
    “别乱说，快点疏散大家，办理退票的手续，然后等待经理的吩咐。” 
    而这时，经理抡起胳膊朝着空气打了下去。 
    可是，还未等他的拳头，触碰到了李子豪的身体时，李子豪已经跳到了男人的身后，抬手轻轻地拍了拍对方的肩。 
    男人吓得浑身一抖，瞪大眼睛才看清楚，眼前的人早已经不见了踪影。 
    迅速的转过身，发现李子豪不知何时，已经站在了他的身后。

第494章 玩弄人类

    “你，你是什么时候跑到我后面的？” 
    男经理有些不敢相信的看着李子豪。 
    只认为是李子豪的行动速度快，而不是李子豪动用了法术。 
    “快点出去，别再这里耽误我们的工作，还请你能够积极配合，否则，我有权利对你使用强制手段！” 
    见李子豪并非是好惹的人，语气比之前软下来了许多。 
    但心里，还是对李子豪充满了不服气。 
    而在其他人的眼里，男经理依然在对着空气不依不饶着。 
    李子豪勾了勾唇，声音冰冷的仿佛从地狱里传来的一般，“你，能够看到我吗？” 
    一阵阴风吹来，吹着男经理头上寥寥无几的，几根油腻到不行的头发，阴森可怖的气氛，令男经理感到头皮发麻，忍不住一阵颤栗。 
    紧张地吞口了一口口水，向后退了一小步。 
    “你少在这里装神弄鬼的，我能看到你又怎么样，你以为你是谁啊，小白脸一个，说不定被谁给包养了！” 
    说完，一把将正在疏散人群的保安拽了过来，指着面前的李子豪，大声道，“你说，能不能看见他！” 
    保安一头雾水，看了看经理，又看了看面前空空的墙壁。 
    心里也不知道是应该说实话，没有看见？ 
    还是应该说假话，配合着经理的话说他看到了？ 
    见保安支支吾吾地不肯言语，男经理一脚踢在了保安的屁股上，嘴上还骂他是废物。 
    然后，又叫来了几个保安，问了同样的问题。 
    然而，大家都看不见李子豪，自然是认为经理眼花，有毛病。 
    最后，经理快要崩溃了。 
    他明明看到自己的眼前，站着一个长相帅气的男人。 
    为什么大家都好像看不见似的？！ 
    “我说了，好像只有你能够看到我诶，真好……”说着，李子豪张开血盆大口，下一秒，帅气的脸变成了可怕的老鼠的脸。 
    灰色的，毛茸茸的毛发十分真是，一根根分明，轻轻吹动着。 
    “啊！” 
    男经理惊恐的瞪大双眼，一屁股吓得瘫坐在了地上。 
    浑身发抖发软，双腿已经不听话的无法动弹，只能双手撑在地上，向身后一点点的蹭着。 
    “经理，经理你怎么了？” 
    保安们急忙凑了过来，看着诡异的男经理，谁也不敢贸然上前。 
    而这个时候，刚刚被疏散的人群，听见经理居然就在这里，大喊了一声后，一窝蜂地涌了上来。 
    “退票，赶紧给我退票！” 
    “你们家影院我再也不会来了，太影响心情了。” 
    “没想到经理这是这幅德行，这家影院会不会是闹鬼啊？” 
    “我不管，我要求赔偿我们的精神损失费，请假带孩子出来想看场电影，不仅电影没有看成，孩子还被吓得一直哭，必须给我们一个说法！” 
    “对，对！” 
    围观的人情绪越来越激动。 
    而这个时候，依小南从洗手间里走了出来，却看到影厅的出口处聚集了一大堆的人，一直嚷嚷着。 
    依小南擦了擦手上的水，奇怪的来到了李子豪的身旁。 
    身体紧紧地贴在墙面上，小声问道，“子豪，这又发生了什么事吗？” 
    而此时的李子豪，早就已经恢复了人类的模样，并且，施法解除了自己对大家的隐身咒。 
    瘫坐在地上的男人早就被吓得尿了裤子，一股浓重的尿骚味在空气里弥漫着，大家嫌弃地掩住了口鼻，脸上满是嫌弃之色。 
    “不，不是我，是他，都是他！” 
    “他不是人，他刚才变成了一只大老鼠的模样！” 
    男经理满脸惊恐地指着李子豪，大声叫喊到。 
    众人顺着手指的方向看了过去。 
    嗯？刚才那里明明没有人的啊？ 
    看到李子豪的时候，有的人愣了一下。 
    不单单是因为记的那里好像之前并没有人，更多的，是因为李子豪帅气的模样。 
    简直就像一幅画一般令人心动。 
    听到对方的指认，李子豪不以为然，耸了耸肩，装出了一副迷茫的模样，好像完全听不懂男人在说什么。 
    明明长相就极具迷惑性，还装出一副无辜的样子。 
    前一秒还瞪圆了眼睛要求退票和赔偿的女人，此刻完全变了模样，都快要心疼死了，无条件的选择站在李子豪那边。 
    依小南看着一双双如同饿狼一般的眼睛，直接贴近了李子豪的身畔，小心地拉住了李子豪的衣袖。 
    但，这完全不影响大家对李子豪的欣赏。 
    见没有人相信自己，地上的经理急的快要哭出来了。 
    “我说的都是真的，我没有说谎啊，大家一定要相信我！” 
    “真的，他刚才真的变成了老鼠的样子，真的！” 
    男经理撕心裂肺的在地上撒泼。 
    这时，几个身穿制服的人走了过来。 
    “不好意思，我们接到报警，有人在这里散播不雅视频，请问哪位是负责人？” 
    明晃晃的警证，瞬间令所有人都安静了下来，主动给警察让出了一条路。 
    看到坐在地上，西装裤子一大滩湿漉漉的痕迹的男人，警察上前，确定他是影院的经理后，将人从地上拉了起来，准备带到一边去问话。 
    李子豪利用人群隐去了自己，食指微微一动，施法让男人口袋里的手机掉落。 
    还在播放着色情视频的手机就这样展现在了众人的面前。 
    “啧啧啧，难怪这里会发生那种事情，就连经理都在看那种视频呢。” 
    “可不是嘛，看他长得那么猥琐，肯定是平日里都不管理员工的。” 
    一名警察弯身捡起了地上的手机，“请问，这个是你的手机嘛？” 
    “嗯，是我的，不过，还请你们听我解释……” 
    “解释？还是到警局里再解释吧，带走！” 
    说着，将手机放进了证物袋里，压着一身肥肉的男人离开了影院。 
    而此时影厅内缠绵的二人，也被警察的人给分开带走了。 
    警察冲进影厅的时候，纠缠的两个人就像是瞬间失去了意识，直接昏了过去。 
    事情闹成了这个样子，李子豪一开始觉得看到人类惊恐的表情十分有趣，可是，玩着玩着，又觉得十分无趣，带着依小南从人群后面，直接乘坐电梯离开。

第495章 依小南的委屈

    车上，依小南系好了安全带，侧着头，看着李子豪修长的大手，帅气的握住了方向盘，一脚油门，车子‘轰’的一声，驶离了停车场。 
    “那个，实在不好意思，因为我睡着了，才会又看一次电影，才会遇到那样的事情。” 
    依小南垂着头，深吸一口气，再次抬起头，满眼都是歉意地看着李子豪。 
    虽然，亲眼看到了两个人缠绵纠缠的影子，对依小南自己的冲击也不小，她也是受到了惊吓。 
    但是，第一时间，她想到的还是李子豪。 
    如果不是她的话，也不会遇到这么倒霉的事情。 
    “那样的事情？” 
    李子豪故意加重了‘那样’这两个字。 
    拉长了尾音，听上去十分暧昧。 
    依小南小脸一红，咬着嘴唇低下头去，不敢与李子豪对视，小脑袋里出现的都是大荧幕上倒映出来的影子。 
    简直要羞死人了！ 
    一旁的李子豪好像突然看到了什么，脸色的表情变得严肃了起来。 
    一甩方向盘，一脚刹车，车子直接停在了路边。 
    依小南完全没有准备，幸亏系好了安全带，否则的话，她现在就要被甩出车去了。 
    “子豪，怎么了？”依小南的额头还是撞在了前面，瞬间红肿了起来。 
    李子豪敛起视线，神情有点严肃。 
    转过头看向了身旁的依小南，“小南，实在不好意思，我突然想到有点事情要处理，就不送你回学校了，在这边也比较好打车，你打车回学校吧。” 
    说着，‘咔’的一声落下了车锁。 
    依小南额头痛的有些说不出话来，就要被李子豪急匆匆的赶下车，心里多少有些不舒服。 
    想到自己前段时间受到的委屈，小鼻子一酸，眼泪忍不住的流了下来。 
    圆溜溜的眼睛了噙满了晶莹的泪水，看着令人忍不住的心疼。 
    但是，李子豪却完全无视着依小南委屈巴巴的模样。 
    眉头不耐烦的皱在了一起，指尖快速地敲着方向盘，十分不耐烦。 
    依小南吸了吸鼻子，带着鼻音地说道，“你是不是嫌我烦了，就像是对她们那样，几天之后，你也会不理我了，是吗？” 
    “如果你只是玩玩，打发时间的话，现在就和我说，我绝对不会再满怀期待的等待着你的联系，更不会因为你和其他人在一起，而萎靡难过的。” 
    李子豪暗暗咬紧了牙关，依小南哭的梨花带雨的模样，还真的别有一番味道，与主动送上门的小希不同，依小南的精血十分干净，让他第一次对一个人类产生了想要一直吸食下去的欲望。 
    为了依小南的精血，李子豪还不能这么快就甩了依小南。 
    依小南的心思单纯，一直被众星捧月，尤其是在男人之中，简直就是女神的存在。 
    像依小南一样有着自己的高傲的女生，对她绝不能像其他女生那样。 
    忍住即将发作的性子，李子豪轻轻地揉了揉依小南的额头，故作满脸心痛。 
    小心的吹了口气，“都怪我，非要让你再看一次电影，结果遇到了不好的事情，我只是怕你想到不好的画面，会害怕，所以才不在你的面前提起，是我考虑的不周全了。” 
    “刚才我真的想到了一个非常重要的事情，才会没有照顾到你，让你受了委屈，乖，别多想，你和她们不一样，我不对那么对你的，到了寝室记的告诉我一声，等我忙完了就找你，听话！” 
    说完，大手扣住依小南的后勃颈，用力压向自己。 
    探身，直接在依小南跳动的颈动脉上落下了轻轻地一吻。 
    对依小南精血的渴望再次燃起。 
    忍不住微张开嘴唇，里面的牙齿瞬间变的锋利，眼看着就要控制不住自己的欲望，咬破依小南的动脉。 
    依小南紧张地闭上了双眼，小手紧紧地抓住李子豪的衣服。 
    感受着炙热的呼吸喷洒在她娇嫩的肌肤上，很快就染红了她的肌肤。 
    就在这个时候，外面传来了响亮的车笛声。 
    “滴——?滴滴——” 
    如同一声响雷，令车内的两个人都清醒了过来。 
    李子豪急忙收回自己的獠牙，离开了依小南的身体。 
    依小南小脸红的像苹果一样，快速地解开安全带，害羞地下了车，站在路边目送着李子豪的豪车离开。 
    好紧张啊，刚才差一点，他们就控制不住情绪了。 
    小手轻轻地抚摸着被李子豪亲吻过的地方，羞涩之余，心里突然冒出了一个疑惑。 
    正常的男女在一起，正常不是应该亲吻唇瓣的吗，为什么李子豪偏偏对她的脖子很感兴趣的样子。 
    难道是因为自己的脖子很好看？ 
    还是因为李子豪有什么特殊的癖好？ 
    依小南站在路边不禁疑惑着。 
    一辆出租车停在了她的面前，司机降下车窗，探着身子询问依小南要去哪里。 
    依小南打开了车门，“师傅，C大，不对，师傅你送我到南街吧，谢谢了。” 
    手机的屏幕上显示着此时已经十二点半了，自己到了学校也该出发与宋昱欣学姐赴约了，不如早一点到约定好的地方等一会儿吧！ 
    就这样，司机师傅说了句‘好嘞’，在红绿灯路口调转方向，朝着南街驶去。 
    依小南点开了宋昱欣的微信。 
    ：昱欣学姐，你现在在忙吗？ 
    ：我这边的事情提前结束了，现在就去约定的地方等你。 
    很快，手机‘叮’的一声，收到了宋昱欣的回复。 
    ：好啊，我正准备吃午饭，不如一起吧。 
    ：我现在就从公司出发。 
    …… 
    依小南下了车后，李子豪的车内不知道从哪里钻进来了一只白色的老鼠，直接跳上李子豪的肩膀，在他的耳边轻语着。 
    李子豪听到后眉头紧皱，薄唇紧闭，瞳孔震怒。 
    “妈的，不是告诉过她，不能轻举妄动吗！” 
    说完，李子豪开车朝着郊外驶去。 
    此时，郊外被李子豪使用了隐藏符咒的大山里，传来了一声声的惨叫。 
    “哈哈哈哈……” 
    无比瘆人的笑声响起，惊吓的大山里的飞鸟走兽躁动不安起来。

第496章 闭嘴

    李子豪将车驶进了结界圈内，瞬间也被法力给隐藏了起来。 
    停好车，一个飞身，直接飞到了空中，双手合十，大喊了一声‘开’。 
    只见，毫无破绽的山体上，出现了一个巨大的山洞。 
    李子豪走进洞中，山体再次闭合。 
    自从孟澍逃走，为了保证安全，李子豪便施法将山中所有的出入口，都隐藏了起来。 
    只有他的咒语才能解开。 
    一进到洞中，李子豪就闻到了一股浓重的血腥味。 
    阿诺身披着黑色的斗篷，带着帽子，却遮不住她此刻狰狞的表情。 
    手中是一根如同手指般粗细的铁棍，狰狞可怖地看着被绑住的老兔精。 
    “你不是认为我的母亲是有资格成为兔族长老的吗，为什么还要任由着我们母子二人，被其他兔子欺负！” 
    “每次看到你，我都恨不得杀了你，就是因为你，我和母亲才会落得那样悲惨的下场！” 
    “我母亲的死，全都是因为你，因为你们整个兔族！” 
    说着，阿诺举起了手里的棍子，朝着老兔精的身体猛地戳了进去。 
    力度之大，刺穿了老兔精的血肉，深深地嵌进了石壁之中。 
    而此时的老兔精脚边有一大滩的鲜血，身上已经被好几根铁棍扎穿，犹如娃娃一样，被钉在了石壁上。 
    粗糙的铁棍刺穿身体的一瞬间，老兔精发出了凄惨沙哑的惨叫声。 
    一口鲜血，从她的口中喷出。 
    喷在了阿诺身上的黑袍上。 
    阿诺表情扭曲的抚摸着身上的鲜血，猩红的眼睛里满是仇恨。 
    “说，思绵到底在哪里，项链的秘密是什么！” 
    阿诺手中又变出了一根粗糙的铁棍。 
    身为兔族的人，阿诺知道，兔族有很强大的自愈能力，这点小伤对于老兔精来说根本不算什么。 
    她要为李子豪问出项链的秘密，在李子豪的面前立了大功，才能将家里那个只会勾引李子豪的女人给比下去！ 
    昨天一晚，阿诺都没有睡，在小希的房门外站在足足一晚上，直到房间内漪涟的呻吟声停了下来。 
    而小希一睁眼睛，就要吃灌汤包，幸好阿诺早有准备。 
    用了最新鲜的……‘肉’。 
    看着小希吃的很香的样子，毫无波澜的眼中，若隐若现着复仇般的快感。 
    “你别忘了，你也是兔族的人，怎么能那么狠心对待老兔子呢！” 
    “她也是一片苦心啊！” 
    一旁的老狐狸实在看不下去了。 
    没有想到，当年的那个孩子就是眼前的阿诺。 
    当年的事情，不能怪老兔精，她也是为了堵住其他种族长老的嘴，才会被逼无奈。 
    不然，阿诺和母亲，是无法重新回到兔族生活的。 
    而被种族驱赶出去的人，是会被其他种族当作猎物一样猎杀掉的。 
    尤其，阿诺的母亲天赋高于其他精怪，已经招惹了许多精怪的不满，有了这个事情，她们母子二人一定会死的很惨。 
    老兔精这么做，其实是在救她们母子二人！ 
    但是，对于阿诺来说，她并不理解，甚至记恨。 
    “你给我闭嘴，等我收拾完了她，自然就轮到你。” 
    一记凶狠的目光射向了老狐狸。 
    阿诺变态的笑着，“你们都是一群道貌岸然的家伙，现在落得这样的下场，都是你们罪有应得，没想到吧，我居然活了下来，哈哈，我活着就是要找你们报仇，看着你们一个个都死在我的面前！” 
    “我看还有谁现在敢瞧不起我！” 
    老兔精虚弱地扯了扯嘴角。 
    “阿诺，看着你还活着，真好……” 
    “当年的事情，是我对不起你和你的母亲，但我希望你能够好好的活着，好好的活下去，不要被仇恨蒙蔽了双眼，你的母亲若是知道你还活着，一定很高兴。” 
    听着老兔精的话，阿诺紧紧地握紧了拳头。 
    浑身气的发抖，双眼红的就像是能滴出血一样。 
    发疯似的朝着老兔精冲了过去，‘扑哧’一声，铁棍刺穿了老兔精的一只兔耳朵。 
    白色的绒毛瞬间被鲜血染红。 
    阿诺狰狞的嘶吼，“闭嘴，你给我闭嘴！” 
    “你没有资格提到我的母亲，你不配！” 
    阿诺的手中又变出了好几根铁棍，疯狂的将老兔精的身体当作了沙包一样，不停地刺穿着。 
    老兔精眼中含着泪水，伤情的看着面前狰狞的阿诺。 
    阿诺果然长得和她母亲一样。 
    当年，如果阿诺的母亲没有离开兔族，没有认识了阿诺的父亲，是不是，就不会发生悲剧了…… 
    如果，当年自己能够站出来保护阿诺母子的话…… 
    阿诺就不会在仇恨之中长大，更不会在复杂的社会之中消失多年。 
    这么多年，在阿诺的身上到底都发生了些什么事情，她该吃了多少的苦啊！ 
    老兔精完全不敢想象，一个被嫌弃厌恶了多年的小孩，是如何一个人长大的。 
    阿诺不屑的勾起了唇角。 
    “你少在这里假惺惺的，我告诉你，这么多年我过的非常潇洒。” 
    “当年，母亲离开后，我遭到的嫌弃和欺负，你都知道吗？呵，你都知道的吧，但是你根本没有管，你放任他们对我的欺凌和侮辱，我趁你们不注意，偷偷地离开兔族，回归到了人类之中，第一件事，我就是找到了那个负心汉。” 
    阿诺眼神悲伤，仿佛时光一下子回到了那个时候。 
    当年，阿诺离开兔族后，跌跌撞撞的回到了人类生活的地方。 
    凭借着小时候的记忆，找到了从小和母亲一起生活的地方。 
    谁知，那个负心汉居然和他的新欢，堂而皇之的生活在里面。 
    那可是承载了她与母亲，最快乐的时光的地方。 
    她绝对忍受不了那个背叛了、伤害了她母亲的男人，与其他女人生活在那里，那是对她母亲的侮辱。 
    房门打开，负心汉看到阿诺的时候愣住了。 
    想了好久才想起来自己还有个女儿。 
    没有父女多年未见后，久别重逢的喜悦和激动，甚至连见到一个普通人的热情都没有。 
    阿诺得到的是满满的冷漠，绝情，和厌恶。

第497章 阿诺的复仇

    “谁啊？” 
    里面传来了女人娇媚的声音。 
    负心汉听到后，急忙道，“没，没谁，推销的，我这就把他赶出去，宝贝，我马上就进去了！” 
    说完，负心汉冷冷地瞟了一眼一身狼狈的阿诺。 
    压低了声音，仿佛阿诺是毒瘤一样令人恶心。 
    “我和你妈早就离婚了，这里也不是你的家了，以后别再来了，不然，别怪我对你不客气，赶快滚！” 
    说完，房门被重重的关上了。 
    那一刻，阿诺对所谓的父亲，唯一的一点希望，彻底没有了。 
    恨从心中来。 
    阿诺在楼下的长椅上坐了一晚上，眼睁睁的看着对自己弃如敝履，十分厌恶的父亲，居然也有露出笑容的时候。 
    记忆里，好像只有她刚出生的那两年，才见到过父亲的笑容。 
    那个男人与他的新欢，怀里抱着一个两三岁模样的小孩，走出了楼。 
    俨然一副幸福的一家三口的样子。 
    男人对那个孩子十分宠爱，眼神一刻都没有从他的身上移开。 
    那是阿诺长大后，没有得到过的父爱。 
    居然，被那个孩子轻而易举的得到！ 
    阿诺死死地咬着牙齿，双手紧紧地握着，双眼发红，眼泪忍不住地涌了出来。 
    那就是母亲一心要嫁给的男人，为了嫁给那个男人，连兔族的长老之位都不要了！ 
    现在看来，母亲的付出和苦心全都是白费的！ 
    越想越恨。 
    想到这里，阿诺抹了一把眼泪，浑身上下散发出危险的气息，眯起通红的双眼，一个邪恶的计划，在她幼小的脑海里浮现。 
    “亲爱的，刚才敲门的到底是来推销什么的啊，都把人家给吵醒了，真讨厌。” 
    身材妖娆的女人，挺着傲人的胸部，向男人娇滴滴的撒娇着。 
    男人“嘿嘿”一笑。 
    “就是营养品什么的，都是骗人的，我让他滚了，以后不许再敲咱们家的门，不能打扰到我的宝贝啊！” 
    说着，一把将女人抱了起来，放在了腿上，旁若无人地亲吻了起来。 
    就在这时，他们的孩子发现了一只可爱的小白兔。 
    “兔兔，兔兔……” 
    小男孩口齿还不清楚，只能发出简单的声音。 
    可是，男人正在和女人忘我的亲吻，两个人都没有注意到自己的孩子，正踉踉跄跄，走两步爬两步的朝着远处走去。 
    “兔兔，我，我……” 
    小白兔就好像在故意逗小孩一样，向前蹦了几步后，站在原地回头盯着踉跄走来的小孩，生怕他会跟丢了。 
    小男孩一路追赶着小白兔，爬到了小区后面的一片花丛里。 
    可是，小白兔却转眼看不到了，小男孩蒙蒙地站了起来。 
    但是，茂盛的花朵将个子很小的小男孩完全遮挡了起来，从外面根本看不到小孩的身影。 
    “兔兔，兔兔，哪里？” 
    小男孩不停的摔倒，不停的爬起来，身上已经满是泥土。 
    突然，小白兔蹦到了他的面前。 
    小男孩高兴的手舞足蹈，嘴里不停的嚷嚷着‘兔兔’，来到了小白兔的身边。 
    抬手准备抚摸，小白兔突然转过头来，猩红的双眼如同两颗血红色的血滴子一样，透露着令人浑身发寒的光芒，死死地盯着一脸童真的小男孩。 
    他越是这样无忧无虑，阿诺越是内心觉得不公平。 
    他越是被保护的好，阿诺越是恨得牙根发痒。 
    下一秒，小白兔面目狰狞，抬起爪子，露出了锋利的指尖，朝着小男孩的脸狠狠的抓了下去。 
    “啊！” 
    小男孩感到脸蛋一凉，一股钻心的剧痛袭来，忍不住大声的叫了起来。 
    “哇——” 
    小男孩的哭声从不远处传来。 
    正在缠绵的两个人突然分开，女人一把推开男人，竖起了耳朵。 
    男人，大手在女人的腰肢上抚摸着，却被女人一巴掌给打了下去。 
    “别闹，你听听，那声音是不是我们家儿子的哭声啊？” 
    男人根本没有听到什么声音，还以为女人是神经敏感。 
    一脸无所谓的说道，“儿子不就在那里吗，哪有什么哭声啊！” 
    说着，朝着刚才看到儿子的位置看去。 
    结果，却发现儿子早已经没有了踪影。 
    不知道跑到了哪里。 
    左右看了看，都没有发现儿子的身影。 
    女人气死败坏，一巴掌打在了男人的脸上，“都怪你，要不是你的话，儿子能不见吗，赶快把儿子给我找出来，我告诉你，儿子要是找不到了，我绝对不会放过你的！” 
    说着，女人从男人的腿上跳了下来，发疯了似的到处寻找着。 
    男人也一看焦急，急忙开始寻找。 
    不知道过了多久，等到他们找到孩子的时候，是在小区后面的花坛中。 
    当时，小男孩的一只鞋子掉在了花坛外。 
    两个人一眼就认出了那只鞋子是自己儿子的，女人“哇”的一声，瘫坐在了地上，不好的预感强烈的产生。 
    男人一把拨开花坛里茂盛的花，看到了倒在了花丛中的小男孩。 
    “儿子！” 
    随着一声尖叫声响起，划破了寂静的夜空。 
    小男孩就这样，惨死在了花坛里，肉嘟嘟的小脸上满是血淋淋的抓痕。 
    最致命的伤，是脖子上的伤口。 
    活生生的被咬断了动脉！ 
    警察调查了许久，都没有任何的进展，案件就这样被搁置了。 
    然而，事情过去了没有多久，还没有从丧子之痛之中走出来的两个人，在一个雷电交加的雨中，双双惨死在了家中。 
    死状十分凄惨可怕，鲜血喷射的到处都是，手筋脚筋都活活咬断，。 
    然后，被交换着缝补到了对方的身体上。 
    可见，凶手有多么的凶残。 
    然而，案发现场竟然没有发现任何的脚印，和属于第三个人的指纹。 
    看来，凶手不仅手段残忍，还有很强的反侦察能力。 
    警察在案发现场检查的时候，看热闹的人群之中，有一个人，露出了阴险的笑容。

第498章 严刑逼供

    阿诺在诉说这些事情的事情，语气里满满的都是骄傲和自豪。 
    她终于为母亲报了仇！ 
    可是，没有了家的阿诺，流落街头，因为年龄小，连工作都找不到。 
    为了生存，阿诺只能在街边和流浪狗争抢吃的，冷的时候在垃圾桶里翻找了几张报纸，盖在身上当作被子，渴了就去路边的水沟里喝水。 
    因为对人类根本不信任，阿诺远离人类生活，浑身泥泞不堪，十足的野孩子模样。 
    最后，阿诺饿晕在了路边。 
    “幸亏有了鼠精大人相救，不然，我早就死在了街边。” 
    “让你失望了吧，我没有死！” 
    阿诺发狠地将手中的铁棍刺穿了老兔精的另一只耳朵。 
    “呃！” 
    老兔精忍不住闷叫了一声。 
    阿诺大手用力的掐住了老兔精的脖子，猩红的双眼里满是杀人的疯狂。 
    眼看着老兔精就要被掐死了，老兔精费力的，虚弱的发出声音，“孩子……” 
    老兔精非常心疼阿诺，她没有想到阿诺当年的生活，居然那么的悲惨。 
    更没有想到阿诺心里的仇恨会这么深。 
    当年，自己也派人找了阿诺好久，却始终都没有阿诺的行踪。 
    其实，这么多年，兔族都没有放弃对阿诺的寻找。 
    虽然，阿诺是被鼠精救了下来，只要她活着，老兔精就放心了。 
    如果，她的死能够让阿诺心里放在仇恨的话，她心甘情愿，死在阿诺的手上。 
    阿诺冰冷的心，因为老兔精的一句呼唤，而有了动容。 
    就这时，一只大手用力的抓住了阿诺的手腕，一下子将她甩飞了出去。 
    “是谁！” 
    阿诺的身体重重的摔在了地上，一口鲜血吐了出来，吃力的从地上爬了起来，愤怒的咒骂着。 
    抬起头，却看到了李自豪阴冷的脸。 
    吓得阿诺急忙跪下，“大，大人，您怎么来了？” 
    李子豪看着浑身被刺穿的，如同刺猬一般的老兔精，视线转移到了阿诺的身上。 
    没想到，阿诺下手居然这么狠，他再晚到一会儿，老兔精就会被阿诺，活活折磨而死。 
    “我再不来，怎么知道你还有这么大的本事呢！” 
    阴冷的声音响起，阿诺浑身不住地发抖。 
    她知道，李自豪生气了。 
    阿诺求饶的磕了几个响头。 
    “对不起大人，我只是想要帮您问出项链的秘密，我真的没有违背您的意愿，大人，我知道错了，还请您原谅！” 
    阿诺的用心，李子豪自然是知道的。 
    李子豪并未想要责罚阿诺，不过，一点小教训还是要罚的。 
    运功，将老兔精身上的铁棍一个个拔了出来。 
    一个个触目惊心的血窟窿，看着就令人害怕。 
    ‘叮叮当当’的声音，伴随着血腥味，和老兔精的惨叫声不断响起。 
    李子豪吩咐手下为老兔精清理伤口，带着阿诺到了密室里。 
    阿诺战战兢兢地跟在李子豪的身后，小心翼翼地叫了声“大人”。 
    李子豪停在脚步，无奈地叹了口气。 
    示意让阿诺先坐下。 
    “阿诺，我知道你心里恨，但现在，还不是时候，项链不在那老东西的手里，你就是杀了她，也得不到任何有用的价值，我不杀他们，是为了拿他们的命，逼迫思绵交出项链来。” 
    “阿诺，有时候不能用蛮力，而是动脑子，如果能够不费力气，就得到自己想要的东西，这才是真正的本领。” 
    李子豪话里有话的说着，坐在一旁的阿诺却听进了心里。 
    既然，老兔精什么都不肯说，那她就去找有项链的人。 
    就算，拿到了项链，她也会想办法，搞清楚项链的秘密！ 
    …… 
    宋承易接到了警局的电话，电话里说是捉捕到了三名传播黄色录像的人，需要宋承易回到警局处理。 
    孟澍在医院里也没有什么事，便让叶紫烟和赵琳也先离开了。 
    热闹的病房，瞬间冷清了下来。 
    孟澍让护工帮忙倒了杯温水，微凉的指尖触碰到了温热的玻璃杯，仿佛一股温热的暖流，从掌心流入到他的心中。 
    表情空洞地看着前方，喃喃自语道，“你说，那个宋警官怎么样？” 
    护工一边清理着病房内的卫生，抬起头，看着孟澍，觉得他一副心事重重的样子。 
    想也没想，直接回答，“我觉得宋警官人不错的，我听医院的护士说，当初当初就是宋警官给孟先生签的手术同意书呢，看的出来，他是个很负责任的人，我要是有妹妹的话，一定会介绍给宋警官的，嘿嘿。” 
    “孟先生，你为什么这么问啊？” 
    孟澍摇了摇头。 
    护工说的对，宋承易为人低调谦逊，有责任，是个值得托付一生的好男人。 
    “没事，我有点累了，想要睡一会儿。” 
    说完，孟澍侧过身去，盖上被子，进入到了梦想。 
    然而，在梦里，孟澍看到了身穿洁白婚纱的叶紫烟，长长的黑发自然下垂着，洁白的头纱别在叶紫烟的头顶，白纱的拖尾又长又大，浑身上下都是闪亮的钻石，手中拿着娇嫩的捧花，一步一步地朝着他走来。 
    又长又浓密的睫毛，像蝴蝶的翅膀，上下飞舞着。 
    明亮的眼眸之中，带着浓浓的爱意。 
    好看的杏仁眼，笑的弯了起来，就像天上挂着的弯月。 
    叶紫烟美的令人窒息，美的不可方物，美的令他移不开视线。 
    孟澍一身洁白的西装，等待着叶紫烟的走近。 
    湛蓝的天空，朵朵洁白的云朵，红彤彤、暖洋洋的太阳，毫不吝啬的照耀着绿油油的草地。 
    眼看着叶紫烟一步一步地来到孟澍的面前。 
    孟澍伸出了手，想要接住叶紫烟的小手。 
    然而，在他的身旁却伸出了另一只手。 
    转过头看去，发现站在他身旁的人，竟然是一身帅气警服的宋承易。 
    满脸爱意地看着叶紫烟，宽大的手掌握住了叶紫烟的小手，两个人就这样走远了。 
    只留下孟澍一个人，无比落寞地站在阳光之下。 
    望着叶紫烟曼妙的背影，依偎在宋承易的身旁。 
    阳光下，两个人的背影那么唯美，那么的男才女貌。

第499章 找到线索

    宋警官开车来到了警局，大步流星地冲进了警局里。 
    一进门，就看到了三个被关押起来的人。 
    警员看到宋承易，起身恭敬的敬了个礼。 
    “宋队长，他们三个人就是我们抓的传播黄色视频的人，这是我们没收的两部手机，当时，一个正在播放着黄色视频，另一部手机正在对现场进行着直播。” 
    宋承易接过警员递来的物证，又看了看关押的三个人。 
    怎么都觉得他们三个人，并不像是会传播黄色视频的人。 
    将东西塞回到了警员的手里。 
    “准备审讯，我去换警服，等我。” 
    说完，大步来到更衣室内，动作十分利索的换上了自己的警服。 
    戴好警帽，在镜子前整理好身上的警服，大步直奔审讯室。 
    三个审讯同时开始。 
    宋承易站在单向镜子前，看着三个审讯室内的情况。 
    影院的经理一直都说自己是冤枉的，他只是在办公室里看直播，无意间看到了黄色直播，鬼迷心窍的多看了几眼。 
    但是，他真的不知道自己看的直播里的两个人，竟然就是自己影院的员工。 
    经理的办公室与影厅有一定的距离，一前一后，来回需要二十多分钟，他一般没有事情的时候，都只在办公室里，不会到影厅那边。 
    所以，当时他并不知道影厅那边发生了什么事情。 
    而黄色视频里的男女主角更是喊冤，他们根本不知道发生了什么事情。 
    平日里大家都是关系很好的同事，各自也都有男女朋友，根本不会和对方发生那样的事情。 
    更不会使用直播的方式，散播黄色视频。 
    可是，不论他们怎么说，证据确凿，一切事实都指向他们。 
    审讯了两个多小时，除了自己的身份信息外，他们说不出任何事件当中的细节。 
    特别是两个主角，就好像记忆了一样，根本回忆不起当时的情况。 
    “怎么样，问出来了吗？”宋承易询问着。 
    警员摇了摇头。 
    “影院的经理好像见到了什么可怕的东西，吓得语无伦次，一直都在吵着说自己见到了鬼。” 
    “而那两个人嫌疑人，一个是影院的电影放映员，女的是前台的工作人员，他们都表示不记得当时发生了什么，询问一直都没有进展。” 
    宋承易翻看着审讯记录，上面确实没有任何有价值的线索。 
    “那影院的监控录像都看了吗？” 
    一听到监控，警员更是无奈，谁能想到，偌大的影院里，监控居然都坏掉了，根本没有录到而任何有用的画面。 
    除了现场抓到的三个人，再无任何线索。 
    案件有点类似于赵琳公司安保人员的离奇死亡事件。 
    虽然，安保人员活了过来，但同样对当时所发生的事情完全不记得，一点记忆都没有。 
    而且，整个公司的监控也是全部坏掉了。 
    宋承易让警员暂时将他们先扣押了起来，自己则到档案室里，找出了赵琳公司的案件，抱着档案，在办公室内，开始对两个案件的细节，进行比对。 
    而这个时候，警员前来报告，说是影院的经理开始浑身抽搐，口吐白沫。 
    没有办法，宋承易只能放在手里的卷宗，急忙赶了过去。 
    警医为男人做了简单的检查，注射了镇定剂，男人昏睡了过去。 
    “怎么样，他的情况如何？” 
    宋承易询问着警医。 
    警医收起医疗箱，男人的情况就是收到了惊吓后，出现的应激反应。 
    应该是当时，男人看到了什么非常可怕的东西，导致他出现了这个症状。 
    送走了警医后，宋承易坐在了椅子上，开始分析这件事。 
    没有任何的线索，只抓到了三个嫌疑人。 
    一个是影院的经理，因为当时手机中播放着不雅视频，而被带回警局，其余两个都是视频当中的主角，却对案发事件毫不知情。 
    案件一下子陷入到了困境之中。 
    宋承易想了想，三个人之中，唯一有记忆的人，就是影院的经理，不如先从他开始下手。 
    于是，宋承易叫来了警局的犯罪心理学硕士，准备对影院经理进行心里疏导。 
    说不定，能够从他的口中得到一些线索。 
    就这样，等到男人一清醒，李子豪就让心理学专家进到了扣押房里。 
    而他与警员在监控镜头前等待着。 
    不愧是心理学的硕士，只是与男人聊了几句，就让他放松了下来，愿意配合她的心理治疗。 
    “你一直都在说见到了鬼，那鬼到底是什么样子的呢，你还记的吗？” 
    “不要害怕，它根本没有办法进来的，你看着我的眼睛，好好的想一想，然后将它的模样画在纸上。” 
    听到对方的话，男人浑身还是不住地发抖。 
    紧紧地握着手里的铅笔，仿佛要折断了一般。 
    因为用力，指节处泛着森白，大手发抖颤栗，在纸上戳着一个个黑点。 
    心理专家不断地安抚着，在男人的心里建设着。 
    最后，男人开始握着铅笔，在纸上画了起来。 
    画到最后一笔，男人崩溃的将铅笔丢了出去，将画纸发疯似的团在了一起，丢进了垃圾桶。 
    心理专家示意警员可以将嫌疑人带下去了，她则是捡起了垃圾桶里的，被嫌疑人团的没有眼去看的纸团，小心地摊开了画纸。 
    一张巨大的，狰狞的，可怕的老鼠模样的一张脸，居然出现在画纸上。 
    即使是见惯了各种可怕狰狞画面的心理专家，此刻，也不由得被吓得愣了神。 
    拿着纸团，来到了监控室内。 
    将纸团交给了宋承易，并且嘱咐他，打开前一定要做好心理准备。 
    打开了纸团，宋承易一下子愣住了。 
    大家还以为宋承易也是被上面画着的画像给吓到了，却不知道，那张可怕的脸，宋承易曾经与之近距离的交战过。 
    竟然是那是鼠精？！ 
    看来，他真的趁叶昊老先生不在，出来四处作祟了。 
    想到这里，宋承易亲自审讯了影院的经理，得知了一些细节。 
    他肯定，这件事绝对和鼠精李子豪有关！ 
    只是，从影院离开后的李子豪去了哪里？经理口中所提到的，和李子豪在一起的那个女生，又是谁呢？

第500章 依小南的心理斗争

    警员经理所说的那个女生，就是依小南。 
    此时的依小南坐在南街的餐厅里，等待着宋昱欣的到来。 
    却不料感到背后一阵凉意，忍不住打了个喷嚏。 
    “你好，请问需要点些什么吗？” 
    服务员站在一旁，将菜单礼貌地放在了桌子上。 
    依小南揉了揉鼻子，不好意思道，“还有一位朋友没有到，先来一杯热柠檬水吧，谢谢。” 
    脸上甜甜的笑容，好似寒冬之中的阳光一样，看的服务员都不好意思了，急忙离开。 
    很快的功夫，热柠檬水端了上来。 
    “请慢用！” 
    服务员忍不住多看了几眼依小南。 
    真是可爱的妹子。 
    而可爱的依小南，同样也被坐在一旁的一桌客人看到了。 
    几个富二代模样的男人相互看了看，朝着依小南的方向挑了挑眉头。 
    “陈少，你看那边的那个妹子这样，够纯吧！” 
    “我看着是挺不错的，那肌肤那个白，脸蛋也漂亮，哥几个想不想认识认识啊？” 
    “陈少，要是喜欢的话，我帮你去要联系方式，不过，我可不喜欢小萝莉的那种，相处起来太累，我还是喜欢成熟性感的，哈哈！” 
    “少特么废话，你们不去，我去！” 
    被几个人打趣的陈少，直接站了起来，朝着依小南走去。 
    身后，几个狐朋狗友夸张地吹着口哨，为他加油。 
    陈少一脸得意的，自认为长得很帅的来到依小南的对面，直接坐了下去。 
    故意耍帅的侧着身子，撩拨了一下额前的刘海。 
    “小姐，自己一个人吗？有兴趣认识一下吗？” 
    “叫我陈少就可以，我家就是大名鼎鼎的陈……” 
    依小南满脸不悦都看着面前不请自来，一点礼貌都没有的男人。 
    心里一点好感度都没有。 
    没等陈少显摆完，直接打断了他的话。 
    “不好意思，我约了朋友一起，你坐的那个位置，是我朋友的。” 
    语气十分冰冷。 
    对方没想到自己会在一个小女人的身上，吃了闭门羹，脸色有些难看的看了看，坐在不远处，等待着他胜利回归的几个朋友。 
    要是被他们知道，自己竟然被无情的拒绝了，肯定会笑话他的！ 
    想到这里，刚刚抬起来的屁股，只能再次坐下。 
    “别害怕，我没有别的意思，就是想和你认识一下，留个联系方式，没事的时候，叫上你的朋友，我们大家一起出去散散心。” 
    说着，陈少显摆的将自己保时捷跑车的钥匙放在了桌子上。 
    要是其他的女人，看到这个东西，早就投怀送抱了，他们几个人就是用这个招数，轮流泡妞的。 
    跑车是他父亲的，他是偷偷开出来的。 
    然而，依小南却一热再再而三的令他吃瘪。 
    依小南只是冷冷地撇了一眼车钥匙，脸上的鄙夷之情更重了。 
    这可气坏了陈少，还有这么不知好赖的女人，能被他看中，是她的荣幸。 
    她不仅不领情，还嫌弃他！ 
    陈少‘蹭’的站起身，双手重重的拍在桌子上，满脸戾气的看着依小南。 
    “女人，别敬酒不吃吃罚酒！” 
    而这个时候，男人一个踉跄，摔倒在地上，来了个狗啃屎。 
    “妈的，是谁胆子这么大！” 
    陈少趴在地上，狼狈的转过头，看向身后。 
    “姐，姐……” 
    原本一脸怒气得男人，看清了身后的人的时候，惊恐的瞪大了双眼，结结巴巴地开口。 
    依小南抬眸，一脸诧异地看着宋昱欣。 
    那个男人喊宋昱欣‘姐’？ 
    他和宋昱欣是姐弟关系？ 
    什么时候宋昱欣有个弟弟了，依小南怎么不知道。 
    “昱欣学姐。” 
    宋昱欣点了点头，然后看向了地上狼狈的陈少，朝着他的屁股又是一脚。 
    “还不快点滚蛋，小心我告诉你爸，你又偷他的车出来到处惹事，快点在我眼前消失！” 
    陈少想都没想，爬起身，灰溜溜地跑出了餐厅。 
    宋昱欣坐在了椅子上。 
    点好餐后，两个人聊了起来。 
    “小南，刚才没有吓到你吧，他是我父亲好朋友家的儿子，我俩从小一起长大，就和亲姐弟似的，他那个人就是被家里惯的，到处惹是生非，早知道，我刚才再多踹他两脚好了！” 
    “对了，我听说这次的C大古风社团活动，你举办的非常成功啊，那学姐可要好好的恭喜你喽！” 
    宋昱欣将话题引到了社团活动上，她没有忘记此次出来的目的。 
    一是与依小南叙旧，二是赵琳嘱咐的事情，调查一下李子豪的事情。 
    一听到宋昱欣的夸奖，依小南不好意思的笑了笑。 
    将社团活动的事情讲给了宋昱欣。 
    最后提到了李子豪。 
    “学姐，这还要感谢我遇到的一位大神呢，幸亏了他咱们社团活动才能那么成功的，不然啊，单凭我一个人的力量，根本达不到那个效果的。” 
    “对了学姐，你猜那个大神我是在哪里认识的？就是在你们公司的楼下，我本来是想找紫烟要签名照的，但没想到居然碰到了一个超级超级帅气的古风大神，李子豪！” 
    宋昱欣在心里默默的几下了依小南的话。 
    见依小南一提到李子豪的名字，就有滔滔不绝，说不完的话题，心里有种不祥的预感。 
    赵琳在给她打电话的时候，听上去很急，而且据说，孟澍出事在医院里，赵琳和叶紫烟每天都去医院看望。 
    这个时候赵琳突然找她帮忙打听的人，绝不是单纯的看上了人家的美色这回事。 
    和叶紫烟她们在一起时间久了，宋昱欣对精怪之事，也变得敏感了起来。 
    怎么会所有事情都是那么的巧合呢？ 
    偏偏是在公司楼下遇到的李子豪。 
    看着依小南满面桃花，但是嘴唇却发白的没有血色，想到了一件可怕的事情。 
    一把握住了依小南的手，表情十分严肃地看着依小南。 
    认真严肃的模样，真的吓到了依小南。 
    “小南，你和我说实话，你和那个李子豪之间，发展到了哪一步。” 
    此话一出，依小南又惊又羞，惊慌失措，不知所措地抽回了自己的小手，小脸通红的低着头，支支吾吾了半天。

第501章 小南，他不是人类！

    这下真的完了！ 
    看到依小南的样子，宋昱欣同样是女人，一看就知道，依小南已经无可救药的喜欢上了李子豪。 
    这个时候，要是贸然告诉依小南，她所喜欢的李子豪不是人类，而是坏事做尽的精怪的话，不知道依小南是否会相信她的话。 
    搞不好，依小南甚至会背叛他们，将他们寻找李子豪的事情全都告诉了李子豪。 
    “昱欣学姐，你这是说什么呢，人家才没有，我们两个只是正常的朋友而已，没有你想到的那种关系。”依小南俨然一副小媳妇的样子，害羞的小脸都能滴出血来。 
    小手不停地搅着衣角。 
    宋昱欣想了想，暂时安抚住依小南，然后起身去了趟洗手间。 
    洗手间内，宋昱欣拿出手机，拨通了赵琳的电话。 
    “琳琳姐，你让我帮忙问的事情，有结果了，不过，我那个学妹好像已经被李子豪给迷住了，我觉得，要是继续下去的话，我们会暴露，而且，我学妹也会有危险的啊！” 
    “我现在应该怎么办呢？” 
    赵琳接到宋昱欣的电话，急忙打开了外放。 
    一边听着宋昱欣说的话，一边看向叶紫烟。 
    这件事到底该怎么做，她一个人类，只能让修真者的叶紫烟想办法了。 
    叶紫烟抢过电话，“昱欣，我是紫烟，你先别惊动她，这段时间与她保持联系，我们去找大师兄，看看能不能有办法，让你的学妹看穿了李子豪的真面目。” 
    电话挂断。 
    赵琳开车朝着别墅驶去。 
    而宋昱欣深吸了几口气，装作什么事情都没有发生一样，离开了洗手间。 
    谁知，刚走出洗手间，就看到了依小南。 
    依小南一脸疑惑地看着宋昱欣。 
    “学姐，你刚才在和谁打电话呢？” 
    宋昱欣像是被人抓住了把病一样，犯了错一样的站在原地，将手机藏在了身后。 
    “小南，你说什么呢，我就是和家里打了个电话，你也是来上洗手间的啊，那我到外面等你吧？” 
    驴唇不对马嘴的解释着。 
    显然没有任何的说服力，根本不能让依小南信服。 
    依小南冷漠地看着宋昱欣。 
    刚才，宋昱欣在洗手间里讲电话的那些话，她全都听到了。 
    没想到，宋昱欣找她，是另有目的的！ 
    “学姐，不用在我面前装了，我刚才都听到了，你到底有什么想问的，直接问我就好，我以为，我们之间的关系不是这样的，看来，是我高估了我们之间的关系。” 
    说着，不禁冷笑了一声。 
    宋昱欣急忙拉住了依小南的手，无奈地叹了口气后，下定决心将事情告诉了依小南，让她自己做决定。 
    听到宋昱欣的话，依小南沉默了，安静地站在那里，一言不发。 
    “小南，你也往心里去，我也是乱猜的，最近不是精怪的事情猖獗吗，我们单位的同事就遇到了精怪，所以，我也担心像你这么单纯漂亮的小姑娘，一定是精怪的首选目标。” 
    “算了算了，你就当我是杞人忧天，在这里听风就是雨，制造恐慌了，我们先去吃饭，吃完后去逛个街，怎么样？” 
    宋昱欣的心情十分复杂。 
    生怕把事情给搞砸了。 
    带着依小南回到了餐桌前，自顾自的夸奖着牛排的美味。 
    但是，依小南完全没有胃口，坐在那里，垂着头，也看不清任何的表情。 
    突然，依小南猛地抬起了头，双眼炯炯有神的看向了宋昱欣。 
    “昱欣学姐，我觉得你说的事情也不是没有道理，我想了一下，好像真的有一些地方很奇怪，如果你没有和我说的话，我可能也不会起疑心，但是，听你这么一说，我真的觉得很奇怪。” 
    其实，依小南还是能够分辨出是非的。 
    虽然，她也不想去想，李子豪真的就是精怪，但是，听了宋昱欣的话，再联想到每次和李子豪在一起的时候，发生的难以理解的事情，依小南不禁也开始怀疑。 
    社团活动最后，李子豪的青衣变成了红衣。 
    活动结束后，依小南问遍了所有的社团成员和工作人员，没有人知道这个设定。 
    衔接的那么好，根本看不出一丝的破绽和漏洞，依小南也是觉得奇怪。 
    还有社团的那几个女生，想到早上见到她们的时候，她们好像几天几日都没有休息睡着了一样，整个人都熬瘦了一圈，脸色十分的难看，一点精神头都没有。 
    还有，在影院里的事情。 
    仔细想来，这些奇怪的地方，好像除了‘精怪’二字能够解释外，真的找不到其他的解释了。 
    宋昱欣愣住了，完全不敢相信依小南居然这么容易的就与她们达成了统一战线。 
    那现在事情就好办多了。 
    “小南，你不是想要见到叶紫烟吗，吃完饭，我带你去找紫烟，怎么样？” 
    “嗯！” 
    依小南点了点头，心事重重地，机械地将切好的牛排放进了嘴里。 
    其实，她的心情也很复杂，自己好不容易这么喜欢一个人，刚和他有了发展和接触，结果，对方居然有可能是一只十恶不赦的精怪。 
    虽然，依小南没有和精怪打过交道。 
    但，前段时间全市闹得沸沸腾腾的人口失踪案，就是精怪所为的。 
    所以，依小南知道，精怪都是坏的！ 
    是选择爱情，还是选择正义，依小南走到了分叉路口，十分为难。 
    吃过饭后，宋昱欣开车拉着依小南来到了公司。 
    高大大厦，就是依小南和李子豪初次见面的地方。 
    再次看到这里，依小南竟然感到鼻子酸酸的，有种想哭的感觉。 
    而叶紫烟和赵琳，带着龙方衍已经到了公司。 
    会议室内，叶紫烟他们正在讨论着要如何让依小南接受李子豪，就是鼠精这个事实。 
    还要确保依小南的安全。 
    “要我说啊，干脆就让她看一看，精怪的样子，正好可以让思绵帮忙啊，让她变回兔子的样子，这可要比我们在这里浪费口舌，说再多都有用。” 
    “不行！” 
    赵琳刚一开口，就被龙方衍给拒绝了。 
    龙方衍绝对不能让思绵冒险，李子豪本就在找思绵，这么做，无疑是将思绵主动送到了李子豪的手里。

第502章 奇怪的金色符号

    看着龙方衍一脸严肃的样子，赵琳自讨没趣的吐了吐舌头。 
    谁不知道，思绵对于龙方衍来说，有多么的重要。 
    这么危险的事情，龙方衍是绝对不会允许让思绵涉险的。 
    赵琳耸了耸肩，一副毫无办法的样子，说道，“哎，那我也不知道该怎么办了。” 
    “反正，要是我的话，不是亲眼所见，我也未必能够相信，这个世界上真的有精怪一族，毕竟，我在这个世界上生活了这么年，怎么好接受这个世界，除了人类还有其他类人类的物种存在啊。” 
    撇了撇小嘴，靠在了叶紫烟的肩上。 
    赵琳的话没有错。 
    如果，不是叶昊的出现，叶紫烟这辈子都不会想到自己是修真者的后人。 
    更不会想到还有精怪存在。 
    这岂不是想想就觉得害怕吗？ 
    就在他们讨论，应该如何让依小南看清楚事实的时候，会议室大门打开。 
    宋昱欣带着依小南走了进来。 
    依小南怎么也没有想到，自己会见到喜欢的网红叶紫烟。 
    宋昱欣朝着叶紫烟等人使了个眼色，偷偷地比划了个‘ok’的手势。 
    证明她已经搞定了依小南。 
    “我介绍一下，这是我C大的学妹，现在C大古风社团的社长，依小南。” 
    “这几位应该就不用我介绍了吧，你不是超级喜欢紫烟姐的嘛！” 
    叶紫烟有些不好意思，起身朝着依小南点了点头。 
    依小南一看就是个内秀、可爱、单纯的女学生，对待这样的女孩子，一定要很有耐心。 
    于是，叶紫烟脸上挂着亲切的笑容，主动伸出了手，“依小南你好，我是叶紫烟，你真的如昱欣所说的，很可爱漂亮，好像邻家的小妹妹一样亲切。” 
    依小南有些拘谨。 
    毕竟是见到了自己的偶像，怎么可能会不激动呢？ 
    轻咬着嘴唇，手心里紧张的全是冷汗。 
    听到叶紫烟的声音，仿佛小时候和她一起长大的，邻居家的大姐姐，有种莫名的想要依赖，想要肆无忌惮撒娇的感觉。 
    缓缓地抬起头，阳光透过窗子照了进来，洒在叶紫烟温婉的笑容上。 
    好看的眼眸仿佛正在诉说着美妙的故事一般，只是看了一眼，就无法移开视线。 
    眼前的人，白净的脸上带着温暖的笑容，弯弯的睫毛好似柳叶一般，整个人在金色的阳光下，好似落入人间的天使。 
    这还是第一次，依小南感觉到有人美的像天使。 
    令她不由得感到温暖，愿意无条件的相信。 
    依小南轻轻地擦了擦掌心的汗珠，伸出手，想要握住叶紫烟的小手。 
    眼看着，两只细嫩的小手就要触碰到一起的时候，坐在一旁的龙方衍，眸色一沉，表情凝重的握住了依小南的手腕。 
    力度之大，仿佛要将依小南纤细的手腕捏断了一般。 
    痛的依小南不禁轻呼出声。 
    “啊！” 
    叶紫烟、赵琳和宋昱欣，惊诧的看着阴沉着脸的龙方衍。 
    不知道他为何会这么做。 
    依小南被龙方衍吓到了，拼命的扭动着身体，想要从如同钳子一般的大手里，挣脱出来。 
    可是，龙方衍绷着脸，紧抿着薄唇，双眼之中带着不容置疑的严肃，大手捏的越来越紧，根本无法挣脱。 
    “痛，你弄疼我了……” 
    依小南像只受了伤的小猫，咬着嘴唇，又害怕又委屈地看着龙方衍。 
    叶紫烟见状急忙扯开了龙方衍的大手，站在了依小南身前，将她护在了身后。 
    略有不满地说道，“龙师兄，你这是在干什么，吓到人家了。” 
    “紫烟，别碰她！” 
    龙方衍一把扣住了叶紫烟的手腕，直接将她拉到了自己的身后。 
    神情无比严肃地看着依小南，眼中满是防备。 
    赵琳急忙将叶紫烟护在身旁。 
    龙方衍身为大师兄，没有把握的事情，绝不会轻易开口，他这么做，一定有他的原因。 
    赵琳轻轻地安抚着叶紫烟，然后轻声道，“我们还是先听听龙师兄怎么说吧。” 
    原来，龙方衍如此对待依小南并无道理。 
    依小南一进门，身上就带着浓重的腐臭味。 
    若她不是精怪，那就是与精怪有过接触，身上才会携带着精怪的气息。 
    如此浓重，必定是刚刚与精怪分开，且二人有过亲密的接触。 
    说不定，依小南已经是李子豪那边的人了！ 
    只是假意向他们求助，实际上，是李子豪派来打探消息的！ 
    听到龙方衍的话，众人的目光都落在了依小南的身上。 
    一时之间，依小南感受到，大家看向她的目光里，充满了怀疑。 
    “不，不是的，你们听我解释。” 
    依小南连连摆手，急忙将早上的事情经过一五一十的讲了出来。 
    垂着头，一脸的纠结，“我知道，我这么说你们可能不会相信，可是，就连我也是犹豫不决的，我承认，他完全是我喜欢的类型，但，他要真的是坏人的话，我绝不会包庇他的，不会……” 
    依小南的声音越来越小。 
    或许，在她的心里，还是希望一切都是叶紫烟等人搞错了。 
    自己难得喜欢上一个人，结果，对方却是个精怪，这对依小南来说，是个不小的打击。 
    叶紫烟她们相互看了看，最后，目光落在了龙方衍的身上。 
    只见，龙方衍上下扫视了依小南一眼，视线无比的冷漠。 
    最后，视线落在了依小南的侧颈上。 
    手中多出了一张符咒，两根手指夹住，口中低声念叨着咒语，红色的火苗瞬间在符咒上燃起。 
    大手一挥，符咒朝着依小南飞去，直接贴在了她的侧颈上。 
    符咒像是感应到了什么，‘唰’的一声，火焰变大，眨眼的功夫，符咒消失不见。 
    依小南惊的缩了缩脖子。 
    奇怪的是，脖子上并未有被火焰灼烧的感觉，反而是冰冰凉凉的，十分舒服。 
    抬手，指尖轻轻地抚上侧颈，什么都没有。 
    下一秒，依小南的侧颈上散发出一道金光。 
    金光散去，一个奇怪的符号，渐渐的在依小南的肌肤上显现出来。 
    不是在外面刻印上去的，而是由内而外的，从肌肤上浮现出来，仿佛是深入到了血肉之中。

第503章 蛊虫

    出于对依小南的保护，叶紫烟并未将此次施法进行直播。 
    而是用手机记录了下来，等到他们降收了李子豪之后，再将视频直播给直播间的水军们。 
    宋昱欣还是第一次，亲眼见到修真者施法。 
    看着龙方衍的一招一式，如同观看变魔术一样觉得新奇。 
    “快看，小南身上闪着光的是什么东西？” 
    忍不住好奇地凑上前，想要近距离的观察一番。 
    谁知，下一秒，宋昱欣的脸色骤变，捂着嘴巴，一副恶习要吐的模样，掉头就冲出了会议室。 
    叶紫烟和赵琳不明所以，看着宋昱欣的样子，一头雾水，急忙也凑了过去。 
    然而，待她们看清依小南身上的东西时，终于明白宋昱欣为何那么反常了。 
    只见，依小南侧颈上的奇怪的符号下，雪白的肌肤竟然自动裂开了一条血口子，无数只黑色的小虫子，密密麻麻的爬在鲜红的血肉上。 
    金光之处，虫子害怕的不敢靠近。 
    好似那些虫子都爬在自己的身上一般，叶紫烟只觉得一阵阵刺骨的寒意，从脚底直钻头顶。 
    赵琳更是夸张的快要吐出来了，胃里一阵翻涌，双手发麻到十指蜷缩。 
    依小南向后扭着脖子，却什么都看不到。 
    有些着急地看向叶紫烟，“到底怎么了，我身上是有什么吗？” 
    龙方衍轻轻地托住依小南的头，让她微微侧着头。 
    “别担心，很快你就知道是什么了。” 
    说着，龙方衍咬破了自己的指尖，挤出一滴鲜血，滴在了依小南侧颈的伤口里。 
    红色的血珠滴入密密麻麻黑色盖虫之间。 
    仿佛投入大海之中的一块石头，瞬间掀起了千层的巨浪。 
    黑色的虫子好似饿了许久一般，嗅到龙方衍的精血气味，开始变得不安和疯狂。 
    身上坚硬的甲盖相互碰撞，发出‘卡卡’的声响，而细如发丝一般的脚，在依小南的血肉之间发疯的走动，发出令人头皮发麻的‘沙沙’的声响。 
    “嘶——” 
    依小南向后躲了躲，她的侧颈传来了阵阵细细如麻的疼痛，令她忍不住倒吸了一口气。 
    “蛊虫？” 
    叶紫烟捏住小鼻子，强忍着浑身发冷发麻的感觉，凑近了一瞧，不禁惊呼出声。 
    她在研究炼制丹药的古书典籍之中，看到过这种虫子的画像。 
    通体黑色，背部有坚硬结实的甲盖，大小仅有指甲盖的五分之一，每只蛊虫有六只脚，头顶一对触角一般的眼睛。 
    蛊虫多为旁门左道的修炼之人，炼制而出，存活在自己的体内。 
    却可以在吸食他人精血的时候，通过唾液将蛊虫留在对方的体内。 
    此过程一般都是悄无声息的，被吸食者根本无法发现自己的身体，被下了蛊虫。 
    等到下一次，吸**血者可以在吸**血的时候，将存留在对方体内，并已经长大的蛊虫收回体内，然后，重新将新的一批蛊虫种到对方体内。 
    这样，即使被吸食者不在身边，也可通过体内吸满了精血的蛊虫获得精血。 
    然而，因为修真者的精血要高于普通人?类的。 
    所以，当蛊虫尝到了修真者的精血，便会疯狂的寻找修真者的精血。 
    没有想到怎么罕见的虫子，居然也会被自己碰到，叶紫烟也想要尝试一下，看看蛊虫对自己的精血是否敏感。 
    却被龙方衍阻止。 
    “蛊虫被下蛊之人设定的只能食用一个修真者的精血，否则的话，蛊虫会感应到危险，从而往跟深的地方钻去，很有可能钻进被下蛊者的血管之中。” 
    “随着血液，开始流窜遍被下蛊者的身体，严重的话，会危及生命。” 
    这下，依小南更加害怕了。 
    什么蛊虫？什么吸**血？什么下蛊者？被下蛊者？ 
    她完全听不懂！ 
    可是，听上去又十分可怕的样子。 
    害怕的依小南紧咬着嘴唇，小巧的鼻头红红的，眼泪开始在眼眶里打转。 
    叶紫烟见状，急忙安慰道，“小南，你被担心，我们会想办法帮你的，相信我们！” 
    她的话，好像有无穷的力量，给予了无助的，不知所措的依小南莫大的鼓励和安慰。 
    犹如寒冬之中的摇曳的火把，带来光明、方向、希望的温暖。 
    依小南一直都在强忍着的，伪装出来的坚强，压抑着的恐惧和害怕，都在这一刻，瞬间的爆发。 
    想要拉住叶紫烟的手，却想到龙方衍的话，只敢小心翼翼地捏住叶紫烟的衣角，泪眼婆娑的看着叶紫烟。 
    “龙师兄，到底有什么办法，能将蛊虫彻底消灭？” 
    龙方衍四处看了看。 
    “赵琳，麻烦你准备一个纯银的容器，一块带血的猪肝，还有刚刚烧沸的沸水，越快越好。”龙方衍叮嘱道。 
    赵琳不敢怠慢，微愣了几秒后，说了句‘好’，快速地离开了会议室。 
    会议室外，宋昱欣担心依小南的情况，却一想到那些虫子，担心自己会再次控制不住的恶心。 
    于是，站在会议室外，等待着最后的结果。 
    一出门，赵琳就看到了等在外面的宋昱欣。 
    “正好，昱欣你去帮我准备几样东西。” 
    赵琳还在想，烧沸的沸水好搞定，带血的新鲜猪肝也可以到市场去买，唯独那纯银的容器，不好搞定。 
    现在有宋昱欣帮忙，可以兵分两路，自己去找纯银的容器。 
    沸水和猪肝的事情，就交给宋昱欣去办。 
    能够帮助依小南，还不用去面对那些令人恶心作呕的虫子，宋昱欣想都没想就答应了。 
    一番叮嘱后，两个人开始了自己的分工。 
    赵琳直接开车，直奔古玩一条街。 
    宋昱欣则耍了个小聪明，一边等待着饮水机内的饮用水烧沸，一边拨通了一个神秘的电话。 
    “喂，哥，我现在遇到了点困难，需要你的帮助，江湖救急，十万火急啊！” 
    “什么，你被叫回去加班了？那我不管，你妹妹我现在可是性命攸关的大事，你要是不帮我的话，我就没有人可以相信了，你忍心看你妹妹我可怜的无依无靠吗！” 
    宋昱欣对着电话，开始哭诉起来。

第504章 两级分化

    也不知道电话那边说了什么，宋昱欣脸上露出了得逞的坏笑。 
    前一秒还可怜的，让人看着不忍的小模样，此刻，消失的无影无踪。 
    “嘿嘿，我就当你是答应我了，十分钟，我公司楼下，新鲜的，带血的猪肝一块，谢谢。” 
    “老哥你最好了，我最爱你了，么么哒！” 
    说完，不给对方开口的机会，宋昱欣直接挂断了电话。 
    关键时刻，老哥不用，更待何时呢！ 
    不知道，会议室里的情况如何了。 
    而此时，依小南脖子上的金光，由于法咒的时效有限，开始逐渐暗淡下去。 
    一旦，金光消失，侧颈上裂开的血口子，将会自动愈合。 
    想要再次用符咒施法，难度要比第一次困难很多。 
    那些蛊虫很聪明，对危险的感应很强烈，若是其中某一只蛊虫遇到了危险，其他蛊虫都会感应到。 
    就连下蛊者身体里的蛊虫，也会随之有感应。 
    “我可以问一下吗，这到底怎么一回事啊？”依小南的腿都站酸了。 
    可是，没有龙方衍的允许，她也不敢乱动，只能乖乖地站在原地。 
    人越是害怕，越觉得浑身都不舒服，总想要摸一摸这里，挠一挠那里。 
    依小南此时只想上厕所。 
    龙方衍看了一眼依小南微微涨红的小脸。 
    “紫烟，给她把脉走针。” 
    “是，师兄。” 
    看着越来越微弱的金光，龙方衍只能尽量拖延时间。 
    叶紫烟温柔地安抚着依小南紧张不安的情绪，动作轻柔的为她挽起了袖子。 
    微凉的指尖轻轻地落在了依小南的脉搏上。 
    脉象平稳，并无异常。 
    只是因为被吸食了精血的缘故，依小南的气血有点不足，只需略施走针，即可调理。 
    叶紫烟按照着叶昊所教的走针方法，在手中变出了几根银针。 
    轻声道，“别担心，会有一点点痛，很快就会好。” 
    依小南点了点头。 
    只见，叶紫烟手法飞快，在肉眼之中，只留下了一道道虚影。 
    好似被蚊子轻啄了一下，就看到叶紫烟收起了手中的银针。 
    银针暂时封住了依小南的心脉，通过银针给她体内注入了一丝真气，用来补充亏损的气血。 
    龙方衍看了一眼时间，才过去了五分钟。 
    只好将运作灵力，将真气汇聚在掌心之中，火热的掌心很快泛着红色的光。 
    宽大的掌心对准了依小南侧颈上奇怪的符号，口中念叨着叶紫烟都听不懂的咒语。 
    一分钟过去了，眼看着就要熄灭的金光，突然亮了起来，光芒逐渐加强。 
    依小南的肌肤上，冒着白色的烟气，龙方衍的额头上出现了细细的汗珠。 
    在东西准备好之前，龙方衍只能用自己体内的真气，拖延金光消失的时间。 
    叶紫烟看着龙方衍额头的汗珠，又看了看脸色涨红的依小南。 
    心里十分着急。 
    要知道，一个普通人的身体，犹如塑料的瓶子，平日装一些饮料、白水都没问题。 
    但是，修真者的真气，就像天上老君炼丹炉的真火，塑料瓶子根本承受不了，很快，就会融化。 
    龙方衍承受不了消耗真气，依小南也承受不了体内被注入真气。 
    只能在心里默默的祈祷着，‘赵琳，你快点回来啊！’ 
    赵琳开车来到了古玩一条街，随便找了一家最近的店，在老板的再三推荐下，赵琳买了一个老板所谓的，纯银的烟灰缸。 
    也顾不上听老板在说些什么，付了三千块后，离开了古玩店。 
    由于自己有过被坑的经历，这东西是不是纯银，赵琳也无法分辨。 
    为了保证万无一失，她又去了第二家店、第三家店、第四家店。 
    直到车里摆放了一堆的‘纯银容器’，赵琳才开始往回赶。 
    刚到公司楼下，赵琳抱着各式各样的‘纯银容器’，遇到了同样急匆匆赶来的宋承易。 
    二人在电梯前相遇，相互疑惑地打量着对方。 
    宋承易一身警服来不及换下来，手里拎着两袋子血淋淋的猪肝，而赵琳，一身光鲜亮丽的大衣，高跟鞋，怀里却抱着好几十个的容器。 
    怎么看，都滑稽十足。 
    赵琳率先打破了尴尬的气氛，“嗨，好巧啊宋警官，你这是？” 
    “来给我妹妹送东西，你这是？” 
    “啊，我想研究一下它们都有什么不同。” 
    电梯门开，宋承易绅士地让赵琳先进入了电梯，自己紧随其后。 
    刚要开口，却发现宋承易居然和自己要去的楼层一样，又看了看他手里拎着的猪肝，脑海里出现了一个人的名字。 
    “宋警官，你说的妹妹，也是在这里工作吗？她叫什么名字啊？” 
    太过巧合的事情，不是惊喜的安排，就是早已注定。 
    宋承易说道，“宋昱欣就是我的妹妹。” 
    赵琳表情僵住了，她怎么不知道宋昱欣还有个哥哥，而且还是宋承易呢！ 
    难怪宋昱欣的性格古灵精怪的，天不怕地不怕，是因为有个当大队长的哥哥啊。 
    这个小丫头，应聘的时候明明说她自己是独生子女，才会同意聘用她的，居然敢和她赵琳说谎，看她怎么收拾她的！ 
    ‘叮——’ 
    电梯门打开，二人一前一后走出了电梯。 
    接到宋承易电话的宋昱欣，已经早早就等在了电梯外。 
    然而，令她意想不到的是，赵琳居然和宋承易一起乘坐的电梯。 
    知道自己的小心机被识破了，宋昱欣干脆躲到了哥哥的身后，反正她和公司签了合同，想要解雇她，没门。 
    白了宋昱欣一眼，赵琳压低了声音，“等事情结束后，到我办公室一趟，我们好好的聊一聊，你的哥哥！” 
    赵琳故意加重了最后两个字‘哥哥’的读音，抱着‘纯银容器’急匆匆地朝着会议室走去。 
    下一秒，宋昱欣的手里多了两袋沉甸甸的，散发着血腥味的猪肝。 
    “原来你所说的找到了实习工作，就是在这里？好吧，你先去处理你的事情，等晚上回家了我们再好好的谈一谈。” 
    “哥，你听我解释啊，我现在真的有非常重要的事情，会议室里还有一条人命等着我去解救呢，紫烟姐他们都在等我呢，先不和你说了，爱你老哥！” 
    说完，宋昱欣拎着猪肝跑进了会议室。

第505章 清除蛊虫

    宋承易正准备离开，突然想到宋昱欣刚才好像提到了叶紫烟的名字。 
    难道，宋昱欣一直说的紫烟姐，就是叶紫烟？！ 
    想到这里，宋承易没有犹豫，转身急忙跟了上去。 
    会议室里，宋昱欣急匆匆的将装着猪肝的袋子放在了桌子上。 
    “东西齐了！” 
    叶紫烟担心地看着龙方衍。 
    此时的龙方衍已因消耗真气，而唇色发白，额头豆大的汗珠顺着脸颊流淌而下。 
    “好，一会儿我用自己的精血将蛊虫，从她的身体里引出来，你记得，要及时用猪肝将蛊虫全部引到银器里，然后，你们将沸腾的沸水倒进去，绝不能让一只蛊虫逃出去。” 
    说着，龙方衍瞟了一眼赵琳抱进来的，一对纯银容器。 
    不解道，“赵琳，我要你准备一个容器就可以，你怎么买了这么多！” 
    赵琳一脸委屈的挠了挠头。 
    “我这不是担心老板骗我，卖给我的不是纯银的吗，多买回来几个，龙师兄你看看哪个最纯正。” 
    龙方衍无奈的叹了口气，无心和赵琳再争辩下去。 
    反正，在赵琳那里，什么她都有理。 
    果然，赵琳的话没有错，抱回来的一堆容器了，只有一件是纯银制造的，其余的，或多或少都掺了些其他物质。 
    赵琳抱着容器等在一旁，宋昱欣则守着沸水，叶紫烟抱着袋子里的猪肝。 
    三个人聚精会神的等待着龙方衍的指令。 
    只见，龙方衍将输入依小南体内的真气渐渐收回。 
    同时，使用内力将精血从指尖逼出。 
    神情略有严肃的眼了一眼依小南，嘱咐道，“忍一下，很快就能将你体内的蛊虫引出来，不论发生了什么，千万不要乱动。” 
    没有叶昊在，龙方衍的把握并没有那么的十足。 
    内心的压力也很大，一旦失误，不禁是依小南会有生命危险，更会引起李子豪体内蛊虫的连锁感应。 
    从而发现了他们的计划。 
    依小南同样很紧张，她从未见到过这样的架势。 
    被宋昱欣拉过来，第一次见到叶紫烟等人，就要给自己体内驱蛊虫。 
    说实话，若不是因为依小南认识宋昱欣，恐怕，她还以为是叶紫烟等人共同设下的陷阱呢。 
    点了点头，黛眉微颦，满脸的不安和害怕。 
    精血从指尖被逼出的刹那，依小南体内的蛊虫就嗅到了空气之中，弥漫着的修真者的精血气息。 
    再次焦躁不安起来。 
    异常的躁动活跃，四处乱爬，到处寻找。 
    令人头皮发麻的‘沙沙’的声响再次响起。 
    赵琳和宋承易实在受不了这样的场面，只好转过头，不去看。 
    “啪”的一声，精血低落在了蛊虫之中，黑漆漆的蛊虫如同疯了一般，开始争抢着修真者的精血。 
    很快，就将精血吞噬干净。 
    然而，那点精血并不足够满足蛊虫的贪婪。 
    蛊虫继续寻找着，有几只蛊虫因为寻找不到修真者的精血，开始撕咬起依小南的血肉。 
    娇小柔弱的身体一震，急忙咬住嘴唇，不让惊呼声溢出。 
    脖子上传来阵阵疼痛，好像有数万只蚂蚁在撕咬着她的身体一般。 
    可是，想到龙方衍的嘱咐，依小南只能死死的抓着裙子，强忍着。 
    下一秒，一只温热的小手，握住了她的冰冷的小手。 
    抬眸，撞上了叶紫烟满是鼓励和安慰的双眸。 
    仿佛在她的耳边，轻轻的对她耳语着，‘别怕，有我在！’ 
    这时，龙方衍开口，“紫烟，该到你了，准备好。” 
    说完，叶紫烟将注意力转移到了依小南的侧颈上。 
    那几只撕咬血肉的蛊虫，头部已经进入到了血肉之中，很快，整个身体都会钻进去。 
    现在再不动手，就来不及了！ 
    龙方衍又逼出了几滴精血，滴在蛊虫之中。 
    几乎是同一时间，龙方衍抓住依小南的手腕，将她的手臂抬起，指尖在她的衣服上快速地挥动，动作行云流水，没有一丝的停顿和失误，最后一笔，直接从依小南的手背一气呵成到她的指尖。 
    龙方衍在依小南的手臂上，画的是类似护身符的符咒，防止蛊虫会到处乱跑。 
    然后将多余的精血涂抹在了猪肝上。 
    速度之快，蛊虫刚刚吞噬干净精血，正处于异常躁动兴奋的状态。 
    嗅到了多余的精血气息，纷纷从依小南的侧颈上爬了出来。 
    见状，叶紫烟知道到了自己表现的时候，急忙将猪肝放在了依小南的指尖下面，眼睛死死地盯着，朝着猪肝快速爬来的蛊虫。 
    令人意想不到的是，小小的伤口，居然藏有那么多的蛊虫。 
    黑压压的一片，看的叶紫烟浑身起了一层鸡皮疙瘩。 
    眼看着蛊虫就要爬上涂抹了龙方衍精血的猪肝上，叶紫烟这才发现赵琳的纯银容器并未准备好。 
    焦急万分，生怕蛊虫会爬上她的身体，强忍着没有将猪肝直接丢出去。 
    “赵琳，你快点过来！” 
    咬着牙怒吼了一声。 
    赵琳一脸嫌弃的转头看了一眼，不情愿的将容器递了过来。 
    叶紫烟见状，将猪肝丢进了容器内，刹那间，数不清的黑色蛊虫，纷纷从依小南的身上，跟随着猪肝跳进了容器内。 
    抱着容器的手在不住的发抖，叶紫烟急忙帮忙。 
    直到，最后一只蛊虫也跳进了容器内。 
    龙方衍急忙封住依小南侧颈上的血动脉，阻止蛊虫再次嗅到依小南精血的气息。 
    扶着依小南坐在了椅子上休息，自己则快步来到了叶紫烟这边。 
    接手了容器，放在桌子上。 
    如同砂锅般大小的容器里，挤满了黑压压的蛊虫。 
    带着鲜血的猪肝，肉眼可见的速度被蛊虫啃噬干净，眨眼的功夫，就消失不见。 
    因为容器是纯银的材质，对蛊虫有压制作用，只要一触碰到容器内壁，蛊虫如同触碰到了火焰一般，身体会被灼伤，散发出阵阵的恶臭味。 
    伴随着蛊虫的身体互相摩擦，拥挤而发出的‘沙沙’的声音，就像粉笔划过黑板的声音，令人浑身颤栗，极其不舒服。 
    或许是意识到有危险，又或许是因为无处可躲，只能被容器不断的灼伤。 
    蛊虫在容器里上下翻腾，一刻都不得安静。

第506章 踩死最后一只蛊虫

    “沸水！” 
    龙方衍朝着宋昱欣大喊一声。 
    现在就是消灭所有蛊虫的时候！ 
    宋昱欣将煮沸的沸水递给了龙方衍，龙方衍在水中加入了少量的朱砂，下一秒，“哗”的一声，全部倒进了容器内。 
    “嘶——” 
    成百上千只的蛊虫发出痛苦的嘶叫声。 
    听的直叫人头皮发麻，不寒而栗。 
    倒入容器之中的沸水，好似滚烫的热油，不断地在容器内翻滚着气泡。 
    升起的烟雾变成了绿色，恶臭味弥漫的到处都是。 
    宋昱欣实在受不了，将会议室的窗户敞开，大口的呼吸着外面新鲜的空气。 
    一切都结束了，龙方衍才一屁股瘫坐在了椅子上。 
    总算是没有给叶昊丢脸。 
    太过紧张，神经紧绷的几人都松了一口气，围坐在一起休息。 
    然而，就在时候，有一只蛊虫从容器之中跳了出来，直奔会议室大门跑去。 
    龙方衍瞬间警觉，变出符咒，朝着蛊虫射出。 
    眼看着就要击中蛊虫的时候，会议室大门打开，符咒竟然被房门挡开了。 
    蛊虫好似嘲笑一般，飞快地向外面奔去。 
    “不要！” 
    “快踩死它！” 
    叶紫烟和赵琳大声提醒着。 
    开门之人还不知道发生了什么事，下意识的抬起了脚。 
    “啪！” 
    阴差阳错地，正好踩中了欲要逃跑的蛊虫。 
    一旁的宋昱欣惊呼道，“哥，你怎么进来了？” 
    宋昱欣的话，令会议室内的人，纷纷抬头望去。 
    一身警服的宋承易，正站在会议室门口。 
    赵琳竖起了大拇指，“佩服，佩服，不愧是年轻有为的宋大队长，脚力可以嘛！” 
    宋承易抬脚，看到了被自己踩死的虫子，忍不住一脸嫌弃。 
    一张符咒落在了虫子的尸体上，瞬间给尸体来个了全方位的火化服务，连一点灰都没有留下。 
    这下好了，所有的蛊虫都被消灭，看它们还怎么给李子豪通风报信。 
    “宋警官你怎么会在这里？” 
    叶紫烟冷静询问。 
    医院分别后，宋承易不是有临时案件，回到了警局吗，这个时候又怎么出现在公司里。 
    宋承易正想着，自己该如何与叶紫烟解释他和宋昱欣的关系的时候，宋昱欣急忙跑过来，挽住了他的手臂。 
    指了指宋承易的脸，又指了指自己的脸。 
    一脸骄傲的说道，“还看不出来吗，他是来找我的。” 
    “紫烟姐，琳琳姐，他是我亲哥，宋承易，我叫宋昱欣。” 
    会议室瞬间安静了下来。 
    叶紫烟将支架上正在拍摄的手机，收了起来。 
    难怪她第一次见到宋承易就觉得有点眼熟呢，原来是个小翻版的一直都在自己身边。 
    礼貌地点了点头，客气的请宋承易进来坐下。 
    寒暄了几句。 
    “宋警官，警局的事情都忙完了？” 
    宋承易将电影院案件中，与赵琳公司保安案件相似的地方，列举了出来。 
    身体虚弱，沉默不语的依小南突然开口，“你说的电影院的事情，是不是今天上午的事情，我当时就在现场，和我一起的就是李子豪。” 
    “看蛊虫的样子，应该就是那个时候，李子豪种在你身体里的。” 
    “你还记得，李子豪吸食你精血的过程吗？” 
    龙方衍问道。 
    依小南摸了摸侧颈，上面的血口子早已经随着蛊虫排出，而愈合。 
    光滑如初，一点伤痕都看不出来。 
    她想起来，李子豪似乎很喜欢她的侧颈，原来是这个原因，他不仅吸食自己的精血，竟然是在自己的身体里，留下了那么恶心的虫子。 
    若不是有叶紫烟他们的帮助，恐怕自己被吸食成了干尸，还不知道是和原因呢！ 
    忽然，依小南想到了社团的那几名成员。 
    她们的脸色极其难看，精神不佳，眼神涣散，一点精神头都没有，估计也是被李子豪那个王八蛋吸**血的缘故！ 
    想到这里，忍不住打断了宋承易的话。 
    “你们可不可以，也帮帮我的社团社员啊？” 
    说着，依小南将那几个女生的事情说了出来。 
    不用想，她们肯定也是被李子豪吸食了精血。 
    叶紫烟正准备答应，却被龙方衍阻止。 
    将依小南体内的蛊虫清除，已经足以引起李子豪的怀疑，若是其他几个女生也出现了同样的情况，不敢保证，李子豪是否还会现身了。 
    “你还是想一下，若是李子豪发现，种在你体内的蛊虫不见了，你该怎么向他解释吧！” 
    并不是龙方衍冷血，精怪种下蛊虫也不是随便一个人就可以，一定是他对被下蛊虫的人的精血，颇为满意，才会用他的身体，来培养自己的蛊虫，以便后续的吸食。 
    通过刚才的一番操作，龙方衍知道了，为何李子豪会在依小南的体内种下蛊虫了。 
    依小南的精血极为干净，是极适合精怪豢养，长期为精怪提供精血的血奴。 
    看来，李子豪也是发现了依小南身上的这点特性。 
    李子豪，一定会再找依小南的！ 
    听到龙方衍的话，依小南一下子犯了难，“我，我可以说我也不知道怎么回事。” 
    这么拙劣的谎话，李子豪一眼就会识破，没有修真者的帮助，一个修为灵力都没有的人类，怎么可能发现自己被下蛊了呢？ 
    若是想要让龙方衍相信，就必须做出点牺牲。 
    一旁的宋承易想了一下，犹豫开口道，“我想到了一个办法，或许能让李子豪降低一点疑惑。” 
    既然依小南说影院的案件，她当时在场，可以以配合案件调查为由，将依小南带到警局。 
    而宋承易上次在‘鬼域’也与李子豪交过手，李子豪心里自然清楚宋承易和叶昊等人的关系。 
    所以，依小南的身体状况，被宋承易请来帮忙破案的修真者发现，也是符合常理的。 
    但，若是想要李子豪彻彻底底的相信，就要看依小南的演技了。 
    依小南为难的看了一眼宋昱欣。 
    要让她说谎，肯定会被识破的，她做不来。 
    “小南，我知道你很为难，可是，要是被李子豪知道你和我们在一起的事情，你就麻烦了。”叶紫烟对依小南有些担心。 
    李子豪十分狡猾，就算依小南的精血干净，适合做血奴。 
    也无法保证，李子豪不会发疯的杀了依小南。

第507章 直播

    阿诺提着李子豪最爱的鲈鱼，一进别墅大门，就听到了楼上传来的呻吟声。 
    喜悦的小脸上，表情瞬间消失。 
    果然，只是在床上有功夫。 
    如同机器一般，面无表情地进入了厨房。 
    不知道过了多久，二楼的呻吟声停止。 
    偌大的房间里，一张宽大的双人床上，小希红着小脸，窝在李子豪的怀里。 
    小手轻轻的抚摸着李子豪露出了本体的身体，毛茸茸的绒毛，散发着恶臭的身体。 
    为了复仇，这些小希都能够忍受！ 
    只见，小希的小手拨弄着李子豪的胸前的绒毛，李子豪的体力和耐力，都是人类的好几倍，在床上，更是疯狂的可怕。 
    好几次，小希以为自己就要死了。 
    她不敢睁开眼睛，看着李子豪变成本体的模样，小希不敢保证自己能忍住惊吓，不尖叫出来。 
    况且，小希的心里还在想着李子豪的话。 
    阿诺看上去就是一个平平无奇的保姆，为何要说她的本事比自己大的多呢？ 
    小希实在是看不出来阿诺到底哪里比自己强！ 
    “子豪，阿诺这么多年，都是一个人守在这里吗？看她的模样也就二十岁左右，她从小就在这里吗？”小希试探着问道。 
    李子豪冷哼了一声。 
    大手揉捏着小希的肩膀，阴冷的声音，与房间内旖旎的温存截然相反。 
    “你说她也就二十多岁？哈哈，她已经活了快一百年了！” 
    小希不敢相信的瞪大了双眼。 
    活了快一百年？！ 
    岂不是，也是精怪了？ 
    小希这才反应过来，她总觉得阿诺的身上隐藏着什么秘密，给人一种拒人千里之外的冷漠阴森之感。 
    原来，她并不是人类！ 
    想到自己之前对阿诺的刁难和试探，小希感到了一阵后怕。 
    幸亏，自己还没有做更过分的事情。 
    不然，就是死在了阿诺的手里，尸身在这里腐烂的话，也不会有人发现。 
    看来，以后自己应该对阿诺客气一点了。 
    “原来是这样啊，难怪您说阿诺的本事厉害呢，不过，子豪，您也太偏心了。”小希故作生气的嘟着小嘴。 
    李子豪眼睛一眯，射出危险的气息。 
    小希‘噗哧’的嫣然一笑，眼含媚气。 
    “阿奴本事那么大，你居然只是让她在这里照顾我，就不怕阿诺心里不舒服吗，就算阿诺心里没有不舒服的感觉，人家也自惭形秽，要不然……您也给我安排点任务吧。” 
    小希担心，自己一直吃住在李子豪这里，长期以往下去，也不是个办法。 
    若是，有一天李子豪厌烦了自己，被扫地出门的话，连要去哪里都不知道。 
    所以，她必须给自己争取一件、两件任务，才不至于被阿诺给比下去。 
    李子豪嘴上不说，心里却十分清楚小希的意思。 
    这女人就是善妒。 
    不过，善妒好，阿诺和小希两个人互相较劲，最后得利的人，只有李子豪他自己。 
    阴沉的脸，瞬间挂上了柔和的笑容，身上的绒毛退去，变成了人类的模样。 
    “我还真的有一件事，只有你能去做。” 
    小希一听，瞬间来了精神头，小手撑在床上，支撑起上半身，冒着精光的眼睛，期待地看着李子豪。 
    焦急地询问道，“什么事啊？” 
    只见，李子豪邪魅一笑。 
    性感的薄唇微张，唇红齿白的，一点都不像是精怪的模样。 
    “直播！”低沉的嗓音如同设下了利刺的陷阱，嘴角上扬的弧度，却像是暗夜里的秘密，危险既神******瓣一开一合，吐出了如同炸弹一般的两个字。 
    小希一愣，满是期待的小脸瞬间皱在了一起。 
    她实在不明白，李子豪在想什么。 
    直播，不就等于将自己的位置，暴露给了叶紫烟她们吗？ 
    况且，现在直播行业参差不穷，什么类型的直播都有，她除了长得好看一点外，才艺方面不敢说大话，是直播行业当中出类拔萃的。 
    没有特殊的直播内容，根本无法吸引大众的眼球。 
    难不成，要让她在直播间里搔首弄姿？ 
    接下来，李子豪的话，更是令小希惊掉下巴。 
    “叶紫烟怎么直播，你就怎么直播，我要让你，取代她的位置！” 
    原来，李子豪早就准备好了，要如何对付叶紫烟。 
    她不是号称直播一姐吗？ 
    经常在直播间里，分享叶昊修炼的事情，受到了广大网友的关注和支持。 
    那李子豪就要让叶紫烟‘一姐’的地位动摇。 
    他要将小希打造成，能够撼动叶紫烟地位的直播网红。 
    现在，叶昊不在，叶紫烟的直播让看惯了修真者修炼的网友觉得索然无味。 
    若是这个时候，小希的直播间横空出世，必定能让叶紫烟那里乱了阵脚。 
    主要，小希是人类，就算叶紫烟她们有所怀疑，也无法下手。 
    小希听到李子豪的想法，心里还是有些不安。 
    “放心，有我在，你什么都不用担心，只需要尽情的去享受打败叶紫烟的快感吧，哈哈哈哈……” 
    微愣了一下，小希内心对叶紫烟等人的仇恨，将她的斗志燃烧到了极致。 
    眼中，是熊熊燃烧着的，愤怒的火苗。 
    “子豪大人请放心，我绝对不会让您失望的！” 
    说完，小希得意的大笑起来。 
    充满着对欲望渴求的笑声，好似热浪一般，从二楼的卧室里传来。 
    厨房中的阿诺通过敏锐的听觉，听到了房间内李子豪与小希的谈话，知道了小希的任务。 
    直播？ 
    看来，小希的任务很快就要开始了，有李子豪的帮助，小希的任务必定十分轻松就可以吸引大量的关注，说不定，几日就可以超过叶紫烟的人气。 
    反之，相比自己的任务，阿诺心中觉得有一丝不平。 
    她想要从老兔精的嘴里逼出项链的秘密，却被李子豪给训斥了一番，还说她下手狠辣。 
    她那么做，也是想要帮助李子豪尽快完成大业。 
    如果，小希在她之前完美的完成了任务，在李子豪的身边，她阿诺的地位，就脸一个人类都不如了。 
    不行，她必须敢在小希之前，完成她的任务。 
    找到思绵，夺回属于李子豪的项链！

第508章 无字天书

    第二世界内，天地灵气躁动，灵气潮汐蠢蠢欲动，即将来临。 
    尊者拂袖，走进了密门之中。 
    “你小子，已经在我这里不吃不喝待了四个时辰，在第一世界，那可是过去了整整四天的时间，你就打算一直在这里，研究那本书了？就不怕那鼠精趁机作乱？” 
    尊者所说的，正是盘腿而坐在水晶棺材前，闭目打坐的叶昊。 
    第二世界里的一个时辰，就是第一时间的一天时间。 
    来到第二世界的修真者，为了修身养性，往往忽略了时间的纷扰，慢慢的，第二世界里的时间概念，就随着众修真者的灵气飙升，而放慢了速度。 
    但，时间虽变得慢了下来，叶昊的身体却仿佛过了四年之久那么长。 
    一头黑发已经长长，凌乱的垂在肩上，上面还有蜘蛛正在奋力的织网。 
    嘴边长出来浓密的胡子，肩膀上落的满是灰尘。 
    叶昊整整四个时辰，一动未动。 
    那本从水晶棺中取出来的书，正漂浮在他的面前。 
    奇怪的是，书页之中的字全部消失不见，变成了一本无字天书。 
    叶昊猛地睁开双眼，漆黑的眼中，飞快的闪过一个个繁体字。 
    就好像放映的幻灯片一般。 
    下一秒，那些字全部从叶昊的身体里飞了出来，漂浮在半空中，左右乱窜。 
    但，外面像是有一层看不见的保护罩一般，那些单个的字，不论怎么乱窜，都无法远离叶昊。 
    尊者看到这一场景，满意的点了点头，脸上露出了欣慰的笑容。 
    “尊者！”叶昊起身，朝着尊者恭敬地欠了欠身。 
    尊者长袍巨大的袖口敞开，如同一个无底的深渊，带着吞噬一切的气势。 
    一股风吹过，无字天书被风吹的‘哗哗’作响，书页乱翻。 
    那些字像是收到了命令一般，乖巧地朝着天书飞去，回归到了属于它们自己的位置上。 
    待最后一个字回到书中，书页闭合，‘嗖’的一声飞回了尊者的袖中。 
    叶昊见状，急忙说道，“尊者，那天书，不是给我的吗？” 
    那可是叶昊废了九牛二虎之力，好不容易才从水晶棺材中拿出来的。 
    他还想将这本天书，加入到自己的古书典籍行列之中呢！ 
    尊者甩了一下子袖子，将手背到了身后。 
    捋一下下巴上又长又白的胡子，口中阵阵有次，“非也非也，书不过是个载体，上面的字都已记在了你的血肉之中，有没有这本书，对你来说，都没有意义了。” 
    说完，尊者再次挥袖，天书竟然像一卷画轴般，在头顶展开。 
    密密麻麻的繁体字，就像一个个调皮的小精灵，开始在画轴上四处乱蹦。 
    很快，叶昊瞳孔震惊。 
    ‘咚’的一声跪在地上，双手作揖。 
    “尊者，徒儿明白了您老的用意！” 
    说着，叶昊一个一飞身，跳到了水晶石棺上方，盘起双腿，双手自然的放在膝盖上，将体内的真气全部集中在丹田之内，深吸了一口气，整个人慢慢的浮在了空中。 
    尊者满意地点了点头，拂袖离开。 
    叶昊一人在密阁内，浑然忘记了时间，一心只想参透天书之中的奥秘。 
    此天书，神奇之处就在于，每一个字都没有固定的章法，打乱其顺序，内容不断的发生变化。 
    小小的一本书中，竟可以记录着千变万化之多的心法秘笈。 
    就连叶昊，都不禁感叹其神奇的奥秘。 
    全然忘记了第一世界里，叶紫烟等人正焦急地等待着他的回归。 
    …… 
    正在家中与小希温存的李子豪，突然接到了依小南的电话。 
    电话里，传来了依小南有些紧张的声音，“子豪，你在哪里呢？” 
    除了依小南的声音，李子豪在电话中并未听到其他的声音，不禁提高了警惕。 
    “怎么了。” 
    冷冰冰的声音，没有任何的感情。 
    依小南压低了声音，带着浓重的鼻音，好像刚刚哭过一般。 
    还是忍不住小声的啜泣。 
    “子豪，我有点害怕，你可不可以多和我说说话啊？” 
    怀中的小希听到电话里传来的是女人的声音，明显变得不高兴，小眉头微微的皱了起来，表达着内心的不悦。 
    粘人的女人，就像黏在头发上的口香糖一样，令人厌烦。 
    李子豪本以为依小南是个独立的女生，不会时刻都想要粘着他，谁知道，依小南居然也和那些廉价的女人一样。 
    瞬间，对依小南仅存的一点兴趣，也消失了。 
    可是，就在李子豪准备不耐烦的，随口编个借口打发依小南的时候，电话里传来了另一个声音。 
    是个男人的声音，“依小南是哪位，麻烦请过来做一下证人笔录，谢谢。” 
    这个声音，李子豪就算是没有看到讲话的人，长什么模样，也知道讲话的人，就是和叶昊他们在一起的那个警察。 
    开枪打伤自己的警察——宋承易！ 
    李子豪像是发现了猎物的猎豹，一把推开依偎在怀里的小希，直接坐起身。 
    眉头紧皱，心想着依小南怎么会和宋承易在一起？ 
    难道是自己的行踪被叶紫烟她们发现了，所以找宋承易前来试探依小南？ 
    电话那边等了许久，都没有等到李子豪开口。 
    依小南有些不安起来，眉头紧紧的皱着，小手死死的攥着，额头上已经冒出了细细的冷汗。 
    “子豪，警察叫我去录口供了，等我出来了在和你说吧……” 
    说完，正准备挂断电话的时候，一直沉默不语的李子豪，终于开口。 
    “录口供？录什么口供，你发生了什么事？现在你在哪里？” 
    听到李子豪的连环问，依小南暗暗地松了口气。 
    怯怯地说道，“还不是因为电影院的事情嘛，当时我不是非要凑到前面去瞧一瞧，结果被影院的工作人员记住了，警察在调查这个案件的时候，联系到了我，希望我可以讲述一下当时都发生了什么事情。” 
    “可是，我发现里面情况不对，就跑出来了啊，我和警察解释了半天，他们也不相信，非要我留下录口供，我实在害怕，才想给你打电话，听一听你的声音，我是不是打扰你了？” 
    听到依小南的解释，李子豪依旧是半信半疑。

第509章 做戏

    李子豪满脸的狐疑，眯起狭长的老鼠眼，显然对依小南的话，充满了疑惑。 
    不过，依小南胆子小，思想单纯。 
    况且，自己特意换了一身皮囊，宋承易只见过自己的本体，应该认不出自己来。 
    影院的监控录像都被施法破坏了，除了那个被吓傻了的经理外，没有人看到他了。 
    依小南应该没有这么大的胆子，和缜密的心思对他说谎。 
    毕竟，说谎对依小南来说，没有任何的好处。 
    犹豫了一下，故作关心的询问道，“那，用不用我过去找你呢？” 
    依小南有一些慌了神，下意识地看了一眼宋承易。 
    宋承易看似不经意，却安抚地朝着依小南微微的点了点头，安抚着她的不安。 
    心里祈祷着，千万不要露出马脚，不要让李子豪察觉到异常。 
    依小南眼中充满了不安，移开视线，深吸了一口气。 
    “你真的可以来接我吗？警察那边一直在等我，如果你有事忙的话，就先忙吧，等我这边结束了再给你打电话，好吗？” 
    如果，直接拒绝了李子豪的话，会显得做贼心虚，反而更会引起他的怀疑。 
    但要是，真的让李子豪来接自己的话，又担心蹩脚的演技，会被李子豪识破，倒时候，还会给宋警官和叶紫烟她们招惹麻烦。 
    于是，依小南先是一副听到李子豪关心自己后的喜悦，冷静下来后，又变回了善解人意的依小南。 
    果然，这一番操作，并未引起李子豪的怀疑。 
    简单的关心了几句后，李子豪以自己忙为借口，挂断了电话。 
    电话挂断，小希就再次靠了过来。 
    小手贪婪的抚摸着李子豪这幅难得的好皮囊，嘟着小嘴，故意说道，“子豪大人，您的魅力到底迷倒了多少的女人啊，人家还在身边呢，就和其他女人打情骂俏的。” 
    小希知道，李子豪的脾气古怪的很，比她以前遇到的那些男人，都要古怪。 
    所以，小希与李子豪相处起来，格外的小心和细心。 
    细心观察和留意着李子豪的脾气秉性。 
    小心着自己的言行举止，绝不能再之前的事情。 
    男人嘛，不论是人类，还是精怪，都是喜欢温顺与他的女人，奉承扮乖对于她来说，不在话下。 
    “呵，那你以后，吃醋的时候可就要多喽！” 
    说完，一个翻身，将小希再次压在了身下，张大嘴巴，露出了锋利的牙齿。 
    朝着小希的脖子，咬了下去，大口的吸食着小希的精血。 
    一只白色的小老鼠，从床下爬了出来，动作十分迅速地溜出了窗外。 
    李子豪还是对依小南有所怀疑，派侦查鼠前去查看一番。 
    若是，依小南敢和叶紫烟她们联合起来的话，就毫不犹豫地咬断她的脖子，吸光她的精血，将她制成血奴。 
    想到这里，李子豪的牙齿又深入了几分，痛得小希忍不住攥紧了身下的床单，死死的咬住自己的唇瓣。 
    白色的老鼠很快就来到了警局，因为体型小，动作迅速，直接就进入到了警局的通风管道里。 
    嗅着气味找到了依小南。 
    此时的依小南正坐在审讯室内，对面坐着两名身穿警服的人。 
    “别紧张，把你找来就是想要询问一点事情，你如实将自己知道的事情说出来就可以了。” 
    一位女警察说道。 
    依小南点了点头，明显有些拘谨不安。 
    “今天上午九点半到十二点期间，你在哪里？” 
    “影院内，因为一点私人原因，看了两场同一部的电影。” 
    “和谁，看完电影后，是否遇到了奇怪的事情？” 
    “和一位朋友，遇到了，看到一号影厅外聚集了很多的人，我就凑到了前面，但是……只是看到了大荧幕上的影子，我就离开了。” 
    “……” 
    按照惯例，警员对依小南询问了很多问题。 
    而这个时候，藏在通风管道里的小白鼠，嗅到了空气中弥漫着的危险气息。 
    是属于修真者身上的气息。 
    “宋警官，最近这么忙吗？”叶紫烟带着龙方衍来到了警局内。 
    龙方衍放下了手里的工作，憨憨的笑了笑，“这不，今天刚来了一个案子，里面正审着呢。” 
    说着，几人向审讯室的单向玻璃看去。 
    龙方衍眸色一紧。 
    “你们警局里，混进来了精怪，有精怪留下的气息！” 
    说着，龙方衍指了指审讯室内的依小南，询问了一些关于依小南的事情。 
    然后，让宋承易将依小南带到了隔壁的审讯室内。 
    一切，都按照着他们视线安排好的，顺利进行着。 
    而通风管道里的小白鼠，感应到了龙方衍身上强大的修真者气息，不敢靠的太近。 
    只能远远的看着。 
    直到，发现龙方衍轻敲依小南的后颈，将不肯配合，挣扎的依小南敲晕了。 
    然后，将符咒贴在了依小南的颈部上，意识到鼠精大人的蛊虫被发现了，急匆匆地顺着管道，溜出了警局。 
    叶紫烟知道李子豪的眼线就在附近盯着他们呢，也不敢四处乱看，只能小声的询问龙方衍，“师兄，还没走吗？” 
    龙方衍吸了吸鼻子，空气里精怪的气息渐远。 
    “已经走了。” 
    说完，收起了符咒，向后退了两步。 
    叶紫烟长舒了一口气，紧张的她连大气都不敢喘了，轻轻地拍了拍依小南。 
    却发现，依小南竟真的昏了过去。 
    一脸不解地看向龙方衍，“师兄，不是做做样子吗，干嘛下手那么重啊！” 
    龙方衍一副与他无关的模样。 
    他才没有下那么重的手，按照正常的力度，才使出了三分之一，根本不足以真的敲晕了依小南的。 
    依小南是因为高度紧张，紧张过度而昏了过去而已，身体并无大碍。 
    宋承易有些担心，李子豪十分狡猾，真的能相信吗？ 
    小白鼠一路溜回到了郊区的别墅，直奔李子豪的房间。 
    房间里，小希正在浴室里洗澡，李子豪坐在床上，嘴里叼着点燃的香烟。 
    看到侦查鼠回来，就猜到了大概。 
    一定是叶紫烟她们，又破坏了自己的好事！

第510章 同类型主播

    听到侦查鼠说的话，李子豪直接将手中的烟掐灭，狠狠地丢进了垃圾桶里。 
    怎么到处都有叶紫烟她们的事情呢！ 
    这下，他们会对依小南进行洗脑的，如果，依小南相信了他们，自己就丢失了一个纯净的精血库。 
    侦查鼠跳到了李子豪的肩上，在他的耳边轻声嘀咕着。 
    李子豪深不见底地黑眸，滴溜溜的转了一圈。 
    依小南被龙方衍给敲晕了？ 
    或许，事情并没有自己想的那么复杂。 
    李子豪对于依小南对他的偏执程度，还是有一定信心的，毕竟，在他的心里，人类的女人都是一群无脑的生物。 
    就算是小希那么有野心的女人，不还是要依靠出卖肉体，才能留在他的身边吗？ 
    依小南那样的蠢女人，被他的一点点关心，就冲昏了头脑的女人，更好掌控。 
    小希围着浴巾从浴室里走了出来。 
    房间内，除了李子豪身上，属于精怪的浓重的臭汗味道外，不见李子豪的身影。 
    小希的眉眼之间，一闪而过，一丝的嫌弃和厌恶之色。 
    裹紧了身上的浴巾，急忙推开了房间里所有的窗户。 
    将床上的所有都拆卸下来，塞进了洗衣机里。 
    轻轻地抚摸着自己纤细的勃颈上，被李子豪留下的两个血窟窿一般的牙印。 
    手指一碰，还有一点点的痛。 
    从抽屉里翻出自己准备的医疗箱，站在浴室的镜子前，看到自己脸上难看的伤疤，已经被李子豪治愈，心里对李子豪的怨气，也算是得到了一丝平息。 
    撩起长发，简单的清理了一下脖子上的牙印，贴了个创口贴在上面。 
    镜子里，小希的脸色白的有些吓人，身上满是紫红色的淤青，和被锋利的指甲抓伤的痕迹。 
    宛若一个被人丢弃的垃圾桶里，破碎的布娃娃。 
    小希不断地告诉自己，现在所忍受的一切，都是为了复仇！ 
    等到小希整理好，下楼就看都了已经在餐厅里的李子豪。 
    李子豪坐在主位上，一旁坐着的，就是一身黑色装扮的阿诺。 
    小希脸上娇媚的笑容，在撞上阿诺的眼神时，瞬间僵了下来。 
    想到李子豪的话，小希将心里对阿诺的敌意敛了起来，有些不自在地朝着阿诺笑了笑。 
    直接坐在了阿诺的对面，故意将椅子向着李子豪的那侧，挪了挪。 
    阿诺仿佛没有看到小希一样，站起身，朝着李子豪欠了欠身，“大人，我吃好了，有事先离开了。” 
    说完，直接退出了餐厅。 
    小希的脸色不太好看，盯着阿诺的背影，直到消失不见。 
    可恶，分明是在李子豪的面前，故意给自己难堪！ 
    心里万分不是滋味，面对着一桌子丰盛的饭菜，一点胃口都没有。 
    整个人靠在椅子上，一副心不在焉的样子。 
    李子豪撇了一眼，知道她是在闹情绪，略有不满道，“又想要干什么。” 
    “我只是在想，要怎么好好的计划一下我的直播事业啊，总不能没有任何的准备吧，而且，叶紫烟可是有叶昊的帮忙，她的直播怕是很难能够撼动。” 
    想了一下，小希双手搭在桌子上，手背托着下巴。 
    “不如，你帮帮我呢？” 
    纤细的眉毛，轻轻地挑了挑。 
    李子豪冷冷地笑了笑，就算是小希不说，他也会助她一臂之力。 
    简单的吃了几口，李子豪站起身，扯了扯身上的衣服。 
    “来人。” 
    随着李子豪的声音落下，小希只听到周围响起了令她头皮发麻的‘窸窸窣窣’的响声。 
    下一秒，几个黑色的影子从她的脚边飞快的闪过。 
    小希下意识的躲进了李子豪的怀里。 
    战战兢兢地，嘴里不住地嚷嚷着，“老……老鼠！” 
    “人家最害怕老鼠了，呜呜！” 
    刚才一闪而过的黑影，比平日里那些在街头流窜的老鼠，体型上大许多倍，仿佛一只成年的家猫。 
    话一出口，小希才意识到自己说错了话。 
    她身旁的人，就是一只巨大的老鼠！ 
    小心翼翼地从李子豪的怀里抬起头，试探地盯着李子豪，时刻观察着李子豪的表情，生怕他因自己说错话，而大怒。 
    “大人！” 
    “大人！” 
    两个身材魁梧高大，皮肤黝黑的男人，不知何时，已经立在了李子豪的身后。 
    对李子豪怀中的小希，视而不见。 
    双手背在身后，垂着头，恭敬地说道。 
    李子豪点了点头，指尖把玩着小希柔顺的长发，“这两位，是我身边得力的手下，只要你有什么事，直接找他们二人就可以，他们会保证你的安全。” 
    “这下，你放心了吧，直播的事情，绝对不能有失误！” 
    说完，轻轻地拍了拍小希的脸蛋。 
    毫不留情的将怀中的小希推开，大步离开了别墅。 
    小希这才明白，刚才吓到自己的两只老鼠，竟然就是身后的那两个男人。 
    不由得紧张的咽了口口水。 
    深吸了一口气，“既然子豪将你们二人交由我安排，那我也就不客气了，你们先去帮我买点东西，越快越好。” 
    要知道，从小希主动送上李子豪的门开始，她就是将自己主动送进了老鼠窝里。 
    以后，和老鼠精怪打交道的事情，绝对少不了。 
    若是，还不能接受身边随时都会窜出一只老鼠的事实，早晚会惹得李子豪不悦。 
    小希将需要购买的设备，全部列了下来，交给了两个手下。 
    二人接过后，直接离开。 
    小希扫了一眼桌子上的饭菜，完全没有胃口，抬脚上楼，进到她的房间里。 
    阿诺从外面回来，发现餐厅的饭菜没有吃几口，动了动敏锐的耳朵，听到二楼小希的房间里，传来了‘叮叮当当’的吵闹声。 
    就连李子豪身边的两大手下，都忙碌的进进出出，手里抬着各种东西。 
    拦住了其中一个，询问道，“你们这是在准备什么，少爷怎么没有和我说。” 
    “阿诺姑娘，这些都是楼上的那位要我们准备的，鼠精大人让我们暂时听从她的安排，保护她的安全。” 
    二楼的房门打开，将长发随意挽在脑后的小希走了出来。

第511章 有李子豪撑腰，开始作威作福

    看到阿诺的时候，小希假模假样的和她打招呼。 
    “阿诺你回来啦，我正要找你呢，你快来帮我看看，房间这么布置怎么样？” 
    说着，不停地向阿诺招手。 
    阿诺本不想搭理，但是，想到李子豪竟然将自己的得力助手派给了小希，也不禁好奇，她在房间里，到底搞什么鬼。 
    这栋别墅，可是李子豪私藏了千百年的地方，装的都是李子豪千百年来私藏的古董宝藏。 
    岂能容忍有人在这里造次？ 
    她就要看看，这个小希到底有什么本事，还能在李子豪的身边待多久。 
    ‘嗯’了一声，阿诺像扑克牌一样，冰冷的面瘫脸上，微微有了一丝表情。 
    小希一反常态，主动挽住了阿诺的手臂，亲密的如同亲姐妹一般。 
    一进门，阿诺就傻眼了。 
    房间竟然被换了个风格！ 
    粉粉嫩嫩地墙壁，原本实木的柜子、床全部都被换成了充满少女心的淡粉色。 
    带着纯白蕾丝花边的床单，格外的刺眼。 
    窗口的位置上，树立着一个巨大的补光灯，小兔子造型的椅子，地上是铺满了一地的包装纸，和还未拆开的各式各样的衣服。 
    只是扫了一眼，就看到了脚边的女佣服、护士服和兔女郎服。 
    顿时，阿诺脸色变得凛冽。 
    小希眼底飞快的闪过一抹坏笑。 
    “阿诺，你觉得房间布置的怎么样呢，子豪他会不会喜欢啊，反正，他让我自己布置，钱都不是问题呢，对了，阿诺，这个是我特意送给你的，你一定会喜欢！” 
    说着，小希从一堆包装袋之中，翻找出了一个巨大的包裹，笑盈盈的塞给了阿诺。 
    不等阿诺拒绝，就一副不容置疑的模样，不许阿诺拒绝她的‘好意’。 
    阿诺尴尬的收下，心里却有种不好的感觉。 
    动用透视法，看到了小希所谓的‘好意’！ 
    里面竟然是一只巨大的兔子玩偶，怀里还抱着一颗胡萝卜。 
    这简直是赤裸裸地挑衅。 
    阿诺脸色变得十分难看，她最痛恨自己是只兔子。 
    她痛恨因为自己是兔子，生活才会不幸，母亲才会离开！ 
    一身黑色装扮的阿诺，站在原地，浑身上下散发着怒气，不住的发抖着。 
    手里的玩偶变得异常沉重，恨不得直接将玩偶撕碎。 
    或许是感受到了阿诺的愤怒，小希心里十分得意。 
    却装出懵懂的样子，“阿诺，怎么样，你喜欢我精心送给你的礼物吗？” 
    阿诺知道，小希就是在向她示威。 
    看着小希一脸明知道自己做了什么，却还假惺惺的装出一副人畜无害的样子，阿诺心里的怒火压制不住，愤怒地扬起了手。 
    小希见状，立马大声叫了起来。 
    “啊，阿诺你这是要动手打我吗？” 
    门外，正在搬运东西的两个人，听到房间里传来的声响，急忙放下手里的东西，动作十分迅速地冲了房间内。 
    只见，小希一脸惊恐的蹲在地上，在看到他们二人的时候，委屈的快要哭出来了。 
    而一旁的阿诺，则阴沉着脸，手中抱着的包装已被她尖锐的爪子划破一个大洞。 
    阿诺冷冷地撇了一眼门口的两个人，“什么意思，想对我动手？” 
    说话间，阿诺已经将真气运到手掌之中，做好了战斗的准备。 
    “对不起，大人嘱咐我们要保证她的安全，不论是谁，都不能伤害她，还请阿诺姑娘理解。” 
    听到李子豪手下的话，小希心里更加得意起来。 
    蹲在地上，一边擦拭着脸上的眼泪，一边偷笑着。 
    心里别提有多爽快了！ 
    阿诺气的胸口剧烈的起伏着，且不说，她的法力品级境地在他们二人之下。 
    就算是自己打的过他们，被李子豪知道了，她和那些被李子豪清理掉的女人一样，都是善妒的麻烦。 
    早晚也是会被清理的。 
    想到这里，阿诺逼着自己咽下了这口气。 
    身上凛冽的气息瞬间消失，伸手将顿感不妙，一脸迷茫地小希，扶了起来。 
    “谢谢你的礼物，下次，我会精心为你补上。” 
    说完，抱着‘礼物’离开了小希的房间。 
    刚才的一瞬间，小希竟然从阿诺脸上淡淡的笑意之中，感受到了可怕的，刺骨的寒意。 
    那带着笑意的眼神，仿佛是一把锋利的刀子，抵在了小希的心口。 
    小希竟然有一种劫后余生的，毛骨悚然的感觉。 
    她毕竟是个普通的人类，要真的斗起来，根本不是阿诺的对手。 
    必须要想个办法，让阿诺自己知难而退，要么识相的滚离李子豪的身边，要么乖乖的、本分的待在李子豪的身边。 
    至少，现在李子豪将自己的两个手下交由她差遣。 
    有他们二人在，阿诺不敢对自己怎样。 
    看着阿诺离开的背影，小希急忙说道，“对了，一会儿还要麻烦你帮我整理一下房间，毕竟，子豪安排了正经事给我做呢，我要敢在子豪晚上回来前都整理好了，不然，耽误了子豪的休息，就不好了，你说是吧？” 
    阿诺脚步停顿了一下，手掌的玩偶快要被她捏碎了。 
    没有说话，径直下楼，回到了自己的房间里。 
    相比于小希粉嫩、杂乱的房间，阿诺的房间简单了许多。 
    甚至，冷静简洁的好似许久没有人居住一般。 
    灰色的墙面，简单的衣柜，一张正好够她一个人使用的单人床，除此之外，什么都没有。 
    衣柜里的衣服，多以黑色为主，裙子更是一件也没有。 
    气愤的将手里的玩偶丢到了一边，整个人倒在了硬邦邦的小床上，天气越来越冷，阿诺体内流淌着的兔族的血脉，迫使着阿诺每日睡眠的时间，开始增多。 
    不知不觉中，阿诺居然睡着了。 
    不知道睡了多久，阿诺被一阵音乐声吵醒。 
    本能的反应，使她一个激灵从床上坐了起来，通红的双眼，警觉的盯着房门。 
    二楼，小希正在房间里调试着新买的音响设备。 
    一切设备都没有问题，她的直播就可以开始了。 
    阿诺担心巨大的声响，会过度引起注意，给李子豪招惹不必要的麻烦，起身上楼提醒小希。 
    谁知，一推开门，房间内昏黄的灯光，充满了暧昧的气息。

第512章 吓坏了

    一抬眼，就看到了坐在椅子上，一身毛茸茸的兔子装扮的小希。 
    长长的兔耳朵，白色的兔爪手套，身上穿着白色绒毛的肚兜，屁股上还有一小段，毛茸茸的兔子尾巴。 
    “呀！” 
    小希一回头，就看到了站在门口的阿诺。 
    毛茸茸的兔爪轻拍了两下胸口，好像被阿诺的突然出现给吓到了一般。 
    “正好我的设备都安装好了，打扫房间的任务，就交给你了。” 
    “对了，这些装备可不便宜哦，打扫的时候小心一点。” 
    一边说着，一边模仿着兔子梳舔毛发的样子，隔空舔舐了一下兔爪，拧着屁股上的兔子尾巴，走到了门外，身段妖娆的依靠在门边，一副看好戏的模样，盯着阿诺的身影。 
    一地的包装袋、散落一地的泡沫，还有被堆放的到处都是衣服裙子。 
    小小的房间，甚至快要被堆满了。 
    小希看了一眼时间，“阿诺，不好意思，我的直播六点就要开始，还有十分钟，真的麻烦你了。” 
    十分钟？ 
    这满满的一屋子的垃圾，要怎么清理干净。 
    阿诺环顾了一下四周，将真气运到了双手的掌心之上。 
    双手慢慢的抬起，随之，房间里的垃圾也开始上升。 
    很快，所有的垃圾都漂浮在空中。 
    下一秒，阿诺指尖一挥，所有的垃圾全部朝着门外飞去。 
    正依靠在门口幸灾乐祸的小希，没想到阿诺会使出这样的招数，来不及闪躲，差一点脸上精致的妆容，就被飞来的垃圾糊了一脸。 
    阿诺挑衅的挑了挑眉毛，声音依旧冰冷，“抱歉。” 
    “你！” 
    小希正欲发怒，看到了别墅大门打开，李子豪走了进来。 
    只好暂时将这口气咽下，一路小跑，奔向了刚回来的李子豪。 
    同时，阿诺也感应到李子豪回来的气息，手一抖，操控的垃圾也失去了控制。 
    眼看着从未出过错的阿诺，在李子豪的面前，面前要犯下第一个失误的时候，李子豪眸色一厉，所有的垃圾，顷刻间变成了一缕青烟，消失在空气之中。 
    阿诺一个飞身，从二楼直接跃下，跪在了李子豪的面前。 
    “是阿诺的错，还请少爷责罚！” 
    没有想到，自己还是没有控制住自己的脾气。 
    “少爷，我……”阿诺正欲开口解释。 
    李子豪直接打断了阿诺的话。 
    撇了一眼，依靠在自己怀中，一脸惊恐地小希。 
    她这一身是什么鬼打扮。 
    “算了，这段时间这里的事情不用你再管了。” 
    李子豪的话说完，最高兴的人就是小希。 
    她还以为自己胜利了，成功的让李子豪厌烦了眼前的女人。 
    谁知，李子豪的下一句话，让她心里的得意荡然无存。 
    阿诺的脸上写满了不敢相信，扬起小脸，望着李子豪。 
    “好好准备一下，冬天快到了。” 
    原来，李子豪知道，兔族的人，每年这个期间，都该进入到冬眠的时候。 
    虽说，阿诺身体里有一半是人类的血脉，却难抵挡兔族的本能。 
    况且，阿诺跟随他多年，一向沉着冷静，自从小希住进来，频频失误，定是小希不安分。 
    说完，李子豪径自走上了楼。 
    小希的气直跺脚，不服气地瞪了一下阿诺，急匆匆的跟了上去。 
    刚一踏进房间，身后的房门像一股力量大力的关上。 
    ‘嘭’的一声，吓得小希娇躯一震。 
    昏暗的房间内，小希清楚的感受到来自李子豪身上带着怒吼的寒气。 
    难道，他是在因为那个女人，而和自己生气？ 
    “今天的直播，没有一百万的关注度，你就不配和叶紫烟竞争。” 
    说完，李子豪直接坐在了沙发上。 
    小希心里一惊，第一次直接，就要达到一百万的关注度，对于一个直播新人来说，简直就是一个不可能完成的任务。 
    叶紫烟如今的成绩，那也是她从默默无闻开始，拼搏坚持了好几年的结果。 
    今天直播，能有一千人关注，就算是成功了。 
    一百万，完全就是做不到。 
    李子豪看穿了小希心里的想法，阴冷道，“你是想要回到万人唾弃的日子？” 
    “别忘了，当初你是怎么向我保证的，我的身边，根本不会在意多一个人，还是少了一个人。” 
    在李子豪的身边，一切都比以前好上几倍万倍，还有能够报仇的机会。 
    只是短暂的奢靡生活，将小希冲昏了头脑，她绝不能失去这个翻身的机会。 
    她要向叶紫烟展开她疯狂的报复！ 
    一楼大厅里，古老的时钟指向了六点钟，沉闷的摆钟声，暂时打断了房间内令人窒息的感觉。 
    六点准时开播。 
    小希将设备全部打开，调至最佳状态，然后，打开了直播间。 
    同一时间，叶紫烟等人离开了警局。 
    “你说，李子豪真的会相信吗？”赵琳忍不住问道。 
    二人的视线全都落在了龙方衍的身上。 
    这件事，他们已经做了自己能做的事情，能否成功的骗过李子豪，还要看李子豪自己是否相信。 
    别墅内，思绵正将身体蜷缩在一起，躺在床上睡着了，身旁躺着的是同样姿势的表妹。 
    叶紫烟回到家里，想要借思绵的项链瞧一瞧，一推开门，就闻到了一股兔精身上难闻的气息。 
    地上，摆放着一袋胡萝卜。 
    叶紫烟轻轻地敲了敲门，床上的两个人都没有反应。 
    正准备离开的时候，瞥见了从思绵手中的项链。 
    心想，反正思绵睡着了，等她醒了再告诉她项链被自己借走了也可以。 
    于是，叶紫烟准备先拿走项链，事后再告知思绵。 
    轻手轻脚的来到了思绵的床边，俯身好奇的看着思绵手里的项链。 
    就这么一个小小的东西，里面真的藏着破解禁书的秘密吗？ 
    叶紫烟忍不住疑惑起来。 
    就在这时，思绵动了动身体，手中的项链滑落，滚落到了叶紫烟的面前。 
    抬眸看了一眼，床上的二人未醒，叶紫烟正准备拾起项链的时候，一只手突然抓住了她的手腕。 
    下一秒，床上半梦半醒的思绵跳了起来，通红着双眼，体内对项链本能的保护欲，让她从冬眠的状态下苏醒。

第513章 被项链控制，失去心智

    因为与项链之间的感应，思绵感应到了陌生的，不属于兔族的气息接近了项链。 
    身体本能的进入到了备战状态，还未清醒，朝着叶紫烟大声的‘哈’了一口气，张大嘴巴，露出了锋利的牙齿。 
    不明所以的叶紫烟，先是一愣，看到思绵通红的眼眸，猜到了她现在处于不清醒的状态。 
    急忙开口，“思绵，是我叶紫烟！” 
    可是，不论叶紫烟怎么呼唤，思绵依旧是昏沉的状态。 
    “你个臭兔子，我看你就是故意的，再不醒过来，我就要对你不客气了！” 
    说着，叶紫烟口中喊了声“出”，口袋里飞出了一张符咒。 
    就在叶紫烟准备接住符咒的时候，被失去了理智的思绵抢先一步，将符咒咬碎，随口吐在了地上。 
    “我去！” 
    叶紫烟看着战斗力爆棚的思绵，不禁骂道。 
    没想到，看上去柔柔弱弱的思绵，发起狠来，居然六亲不认。 
    早知道，自己就不在给她服下的丹药里，添加能够增长修为灵力的珍贵草药了。 
    “臭兔子，你忘恩负义，看我怎么收拾你的！” 
    说着，叶紫烟口中默念咒语。 
    只见，一道金光在叶紫烟的腰间闪烁，捆妖绳飞出，将思绵的双手死死的绑在了一起。 
    失去了双手力量的思绵，丝毫不挡她发疯一般的攻击。 
    双手被束缚住，思绵长大嘴巴，朝着叶紫烟撕咬着，力量之大，挡都挡不住。 
    无奈之下，叶紫烟一脚，踢在了思绵的小腹上。 
    两个人都摔倒在地。 
    巨大的声响，引起了龙方衍的注意，急匆匆的赶了过去。 
    房门并没有关上，强大的精怪气息铺面而来，就连龙方衍都不由得被这股气息震了一下。 
    顿感不好。 
    此时的思绵，意识早已经被项链控制，此思绵而非彼思绵。 
    猩红的双眼里，看不到丝毫的温度，冷漠和杀气充满了她的眼底。 
    浑身上下散发着可怕的煞气，双手大力的挣扎着，想要摆脱叶紫烟的捆妖绳。 
    思绵身上的精怪之气越高，捆妖绳的法力也随之增高。 
    越是想要挣脱，捆妖绳会越来越紧，思绵纤细的手腕，已经被捆妖绳勒的通红。 
    细嫩的肌肤，甚至有地方已经磨破，渗出了血。 
    “住手，你们两个人在做什么！”龙方衍大喊了一声，冲上来想要拉开思绵。 
    却被失去了意识的思绵，一口咬在了龙方衍的手背上。 
    “龙师兄，她已经不是思绵了。” 
    叶紫烟一把推开龙方衍，双手合十，口中念叨着法咒，手上快速地变化着姿势，=食指相对，猛地指向了捆妖绳。 
    只见，捆妖绳的一头，犹如蛇一样，在思绵的双手之间快速地游走。 
    眨眼的功夫，就在思绵的手上系了结。 
    然后，捆妖绳大力的将思绵的双手向后拉扯，紧紧地贴在了她的胸前，随即，多出来的捆妖绳，绕着思绵的身体，一圈一圈的缠绕。 
    失去了反抗能力的思绵，如同粽子一般，直直的栽倒在了床上。 
    通红的双眼死死的盯着叶紫烟手里的项链。 
    张大嘴巴，不停地‘哈’着气，以动物最原始的本能，驱赶威胁着面前的叶紫烟和龙方衍二人。 
    “你们这是在做什么！” 
    床上，思绵的表妹睁开双眼，就看到被绳子束缚住的思绵。 
    迅速起身，想要帮思绵解开身上的绳子。 
    但，刚触碰到捆妖绳，就听到如同烤肉一般‘滋啦’的声音响起。 
    表妹的手犹如摸到了被烧得通红的，滚烫的煤石，烫的立即缩回了手。 
    “你们到底对表姐做了什么，快点放开她！” 
    说话间，表妹看到了在叶紫烟手里的项链，眸色一紧，弯下身子，蓄力，朝着叶紫烟奋力一跃。 
    龙方衍眼疾手快，一把揪住了叶紫烟的衣领，将她拉到了安全的地方。 
    另一只手，飞快地点住了思绵表妹的穴位。 
    表妹瞬间倒地，浑身僵硬，只有眼睛能够自由的转动。 
    “这到底是怎么一回事。” 
    龙方衍有些担心地看了一眼床上的思绵。 
    眉眼之间透着的杀气，与平日里温柔可爱的思绵，完全不同。 
    大手一挥，将驱魔符咒贴在了思绵的额头上。 
    思绵眼中的煞气越来越弱，身上的精怪之气也逐渐消减，最后，直接安静的晕了过去。 
    叶紫烟也不知道究竟发生了什么事情。 
    她只知道，思绵一睁开眼睛，就变成了现在这个样子。 
    仿佛变了一个人，好像要将叶紫烟置之死地。 
    “谁让你们拿走了我们兔族的东西。”躺在地上，被封住了穴道的表妹突然开口讲话。 
    顺便，还对叶紫烟翻了个白眼。 
    叶紫烟这才想起来，自己拾起了从思绵手里滚落的项链。 
    摊开掌心，原本表面一层镂空的设计，此时，完全看不到。 
    项链已经变成了一个实心的球！ 
    “不对，刚才我明明看到这个上面有图纹的啊？”叶紫烟惊呼出声。 
    龙方衍拿起项链，放回到了思绵的手中，顺手将思绵额头上的驱魔符撕了下来。 
    很快，思绵睁开了双眼。 
    看到房间里的叶紫烟和龙方衍二人，满脸的疑惑。 
    刚想要起身，却发现自己被捆了起来。 
    仰着小脸，不敢相信地看着叶紫烟，“这是什么东西？叶紫烟，一定是你，对不对，快点把这个东西给我解开！” 
    思绵气呼呼地看着叶紫烟。 
    龙方衍才不会这样对她，一定是可恶的叶紫烟，仗着她救了自己，又肆意妄为。 
    看来，叶紫烟是真的忘记了，现在她体内的修为灵力，可是比之前还要高。 
    之前就完全不将她放在眼里，更何况是现在！ 
    大力的挣扎，谁知，绑在身上的绳子越来越紧。 
    “叶紫烟，有本事你把这个破东西收起来，你和我一对一的打一场，拿东西绑着我，算什么本事！” 
    思绵越说越生气，怒目的看着思绵。 
    叶紫烟听到思绵的话，直接笑了起来。 
    一对一就一对一，谁怕谁。 
    摊开小手，对着捆妖绳说了声‘收’，思绵身上的绳子飞快的飞回到了叶紫烟的手里，缠着她的小手，直接围在了叶紫烟纤细的腰身上。

第514章 神秘大师

    得到了自由的思绵，正准备和叶紫烟一决高下的时候，发现了倒在地上的表妹。 
    还以为叶紫烟不仅针对自己，居然还对她的表妹下手。 
    本就一肚子火气的思绵，在看到表妹的一瞬间，彻底被点燃了。 
    她扶起表妹，将其护在身后，将项链交给表妹保管。 
    龙方衍见思绵不是说着玩，急忙拦了二人之间。 
    “思绵，事情不是你想的那样，是你的意识被项链控制了。” 
    “你偏向她？项链是姥姥给我的，怎么可能出问题。”思绵气呼呼地看着龙方衍。 
    没想到，出了事情后，他还是选择帮助他的小师妹。 
    那自己对他来说算是什么？！ 
    越想越气，在心里不停地咒骂着龙方衍。 
    伸掌，朝着龙方衍打去。 
    然而，龙方衍挺直了身子，站在原地，没有闪躲，也没有还击。 
    还好，思绵及时收手。 
    叶紫烟气不过，抓住龙方衍被思绵咬伤的手，举到了思绵的眼前。 
    “喂，你还要想动手是吗，看看，这就是你给咬伤的，我的话不相信，龙师兄的话你就应该会相信吧！” 
    看着龙方衍手背上的牙印，思绵身上的气势弱了下来。 
    满眼自责和心疼的看着龙方衍。 
    牙印那么深，都咬破了，一定很疼吧？ 
    龙方衍轻轻地揉了揉她的小脑袋，语气里带着无尽的宠溺，“没事。” 
    “紫烟说的没有错，我觉得，一定是你姥姥还有事情没有告诉你。” 
    叶紫烟突然想起来项链在自己手里时候的变化，急忙让思绵将项链拿出来。 
    果然，在思绵的手里，项链的表面，图纹又变成了镂空的样子。 
    叶紫烟将自己的发现，告诉了思绵。 
    如果，不是有龙方衍在的话，思绵简直不会相信叶紫烟所说的话。 
    因为，她从小时候看到姥姥配搭起，项链上的图纹就是镂空的，从未见到过叶紫烟所说的情况。 
    见思绵半信半疑，叶紫烟直接让思绵将项链交给自己。 
    表妹明显不想交出项链。 
    毕竟，人类都是不可信的。 
    思绵瞄了一眼龙方衍，犹豫了几秒后，将项链从表妹的手里，交给了叶紫烟。 
    项链刚交到叶紫烟的手里，思绵感到一阵头晕，体内好像有什么东西正要吞噬掉她。 
    “你看，项链是不是发生了变化。”叶紫烟说着，将项链凑到了思绵的眼前，想要让她看的清楚。 
    谁知，思绵一把夺过项链，凶狠地瞪着叶紫烟。 
    “不好，她又被项链控制了意识。” 
    龙方衍一眼就看出了思绵的异常。 
    表妹见状，急忙控制住了思绵。 
    她现在明白了，为何项链不能落到人类的手里。 
    因为，项链一旦落入了非兔族人的手中，兔族的长老就会被项链控制，势必要夺回项链。 
    这就解释了思绵为何灰突然变成了另一个人。 
    叶紫烟站在了龙方衍的身后，仔细地观察着思绵的情况。 
    项链在思绵的手里，表面开始慢慢的转动，恢复了镂空图纹。 
    随着项链图纹的恢复，思绵也渐渐地恢复自己的意识。 
    “我刚才又……又失控了是吗？有没有伤到你？”思绵恢复理智后，第一个想到的就是龙方衍。 
    十分烦心自己的失控，会再次伤害到龙方衍。 
    龙方衍摇了摇头。 
    几个人坐下来，开始讲述起刚才发生的事情。 
    正在楼下切水果的赵琳，端着盘子走了进来，却看到了满屋子的狼藉。 
    一边吃着橙子，一边说道，“嗯？怎么回事，打仗了？” 
    “咦，那个项链，你们怎么有？” 
    赵琳看到思绵手里的项链，急忙凑了上去。 
    这个项链的设计，和她在一个私人的展览上，看到的一款项链，几乎是一模一样的。 
    但是，因为办展的人身份很神秘，赵琳找了好多人，都没有联系上对方。 
    更没有得到购买的同意。 
    所以，在看到这个项链的时候，赵琳一眼就认出来了。 
    在看到的时候，赵琳别说有高兴了。 
    “琳琳，你的意思是，你知道这个项链？” 
    叶紫烟忍不住焦急的询问。 
    赵琳点了点头，“那是当然了，时尚这一方，还没有我赵琳不知道的呢！” 
    “不过，这项链可是很难搞到的，你们是从哪里得到的啊？” 
    赵琳看着项链，眼睛都快要长在项链上了，挪都挪不开。 
    主要是，那位大师的设计作品很少，每一件都是手艺非常精湛，极具收藏价值的。 
    加上大师一直都很神秘，给了作品披上了一层神秘的外衣，更引起外界的关注。 
    据说，大师的师傅曾经是专门为宫廷和大户人家制作珠宝的。 
    而且，大师是会收一位徒弟，师徒的身份都异常神秘。 
    众人只知道大师的作品，却没有人亲眼看到过大师本人。 
    思绵听到赵琳的话，心里充满了疑惑。 
    “这个是我姥姥的东西，大概也有几千年了，应该不是出自你所说的，那个大师的手吧，况且，这一直都在我们兔族之中，从没有到其他人的手里过，你确定，真的和你看到的一样吗？” 
    “那当然啦，你怎么能质疑我的审美敏感度，我还有那个大师的宣传卡呢！” 
    说完，赵琳跑回房间里，从钱包里翻出了珍藏已久的宣传卡。 
    因为十分喜爱那位大师的作品，所以，就连一张普通的宣传卡，都小心翼翼的珍藏在钱包里。 
    果然，思绵的项链，与宣传卡上的一款饰品，十分相似。 
    看上去，几乎就是一样！ 
    “你们说，这东西会不会就是出自这位大师之手呢？”叶紫烟突然好像想到了什么，小眉头一皱，试探地说道。 
    此话并不无道理。 
    神秘的身份、几乎一模一样的设计，怎么会有那么巧的事情。 
    有办法，总比没有办法强。 
    若是，真的能够找到项链的制作者，说不定，就能得到打开项链的方法，就能得到里面藏着的，破解禁书的奥秘。 
    不过，大师的宣传卡上只有当年展会的地址，没有署名，更没有任何的联系方式。 
    关键的是，当时的作品展已经是五年前的事情了。 
    现在，就连举办作品展的地方，恐怕都不见了。

第515章 叶紫烟地位受到威胁

    五年前的一张宣传卡，只根据这张宣传卡，根本没有办法得到更多有价值的信息。 
    要怎么去找到大师呢？ 
    赵琳想了想，说道，“不如这样吧，反正我也很喜欢这位大师，那我就再想想办法，看看这次能不能有幸的找到大师，怎么样？” 
    就在赵琳仰着小脸，满眼闪烁着小骄傲的光芒，想要为叶紫烟在思绵那里争回面子的时候。 
    门外传来了男人低沉的嗓音，“我觉得不错，那我就和你一起去吧。” 
    不像是在与赵琳商量，反而像是通知赵琳一样。 
    吴堂师兄不知道什么时候出现在门口。 
    一身淡蓝色的休闲服，将吴堂有些黑的皮肤，映衬的竟白许多。 
    他每天都会到外面去寻找叶昊，这几日皆是如此，却没有任何叶昊的下落。 
    顺便，在别墅周围巡视一圈，担心李子豪会趁叶昊不在的时机，来找他们的麻烦。 
    龙方衍道，“你回来了，师傅的下落还没有线索吗？” 
    吴堂摇了摇头，与赵琳的疑惑一样，走进房间第一句话，就是询问他们都在这里做什么。 
    原本还很积极的赵琳，此刻恨不得将小脑袋埋起来，变得十分安静，沉默不语。 
    看着他们在一起聊着，站起身，想要溜出房间。 
    却被叶紫烟发现，叫住了她。 
    赵琳不好意思地揉了揉鼻子，“我一个人去找就可以了，我先回房间了。” 
    说完，别扭的离开，头也不回，快马加鞭。 
    然而，刚回到房间的赵琳就接到了公司运营部的电话。 
    本来，赵琳是不想接的，只想好好的休息一番。 
    但是，对方偏偏像是在和她作对一样，一遍一遍的拨打着电话。 
    乐死不疲，赵琳不接就不善罢甘休。 
    赵琳烦躁的接起电话。 
    “琳琳姐，你总算是接电话了！”电话另一端焦急的说道。 
    “什么事啊，明天到公司说不可以吗？” 
    “琳琳姐，还是别等到明天了吧，现在微博上的热搜榜，出现了一个对公司和紫烟姐，不利的消息，你最好快去看一看吧！” 
    赵琳急忙从床上起身，来到电脑前，刚登陆自己的社交软件，电脑页面就弹出了一则娱乐新闻。 
    《直播界一姐地位不保？》 
    《直播新星的出现，是否会改变现今直播行业局面》 
    《百花齐放的直播界》 
    《……》 
    点开其中一则娱乐新闻，上面赫然出现了叶紫烟直播的照片，以及一个赵琳从未见到过的，女人的照片。 
    同样也是直播间的截图。 
    不知为何，照片中的女人，赵琳有种熟悉的感觉。 
    好像在哪里看到过一样。 
    却又一时间，想不起来了。 
    不过，网上这都是什么乱七八糟的新闻报道啊！ 
    她家紫烟可是辛苦奋斗的好几年，才有今天的成就，一个平平无奇，刚开始直播的女人，居然拿她和叶紫烟去比。 
    现在的娱记记者，真的是一点职业素养都没有了。 
    只是，随着赵琳一篇一篇的点开了娱乐报道后，赵琳的脸色越来越难看。 
    娱乐报道全是一面倒的情况，全都是在夸奖着新的主播。 
    不仅如此，赵琳还发现，她的直播风格，居然也和叶紫烟一摸一样。 
    这可是直播行业里的大忌，大家虽然会借鉴优秀的主播的直播风格。 
    但是，绝不会照搬照拿，完全一样。 
    可是，对方不论是说话的方式，还是音乐、道具，和水军们的互动，都和叶紫烟一摸一样。 
    不知道的，恐怕还以为她是赵琳旗下新的女主播。 
    气愤的将鼠标摔在桌子上，直接拨通了公司运营部经理的电话。 
    “喂，是我赵琳，网上的那个controlV是怎么回事，到底是哪家公司的主播，不知道直播行业的规矩吗！” 
    “把她公司老板的电话给我，我好好的和他谈一谈。” 
    对面沉默了几秒钟，为难地支支吾吾道，“赵总，我查了，但是没有查到对方的签约信息，好像……不是哪家公司的签约主播，我也联系了其他家公司的运营，都说不认识。” 
    赵琳的脸色越来越难看。 
    没有任何的签约公司，背后没有运营团队，一个人就能在网络上直播？ 
    那她到底是有多大的本事，竟然让网络上的娱乐报道，将她与叶紫烟相提并论？ 
    并且，将她捧上了‘直播一姐继承人’之位！ 
    要知道，自叶紫烟有了人气后，不少女主播都曾想要改变风格，像叶紫烟靠拢，分一杯叶紫烟的羹。 
    但，不论背后的公司背景有多大，运营团队有多厉害。 
    最终的结果，还是无法超越叶紫烟的成绩。 
    那时候的娱记报道不偏不倚，用事实说话，根本不是现在的情形。 
    难道，叶紫烟刚刚停播几日，就出现了这样的事情？ 
    莫不是，背后的敌对公司搞的鬼，搞的小动作？ 
    赵琳想了一下，点开了对方直播的录播视频。 
    屏幕上，一身粉嫩兔子装扮的女人，十分俏皮的对着镜头打着招呼，薄薄的刘海，一对玩具的兔耳朵，脸上画着可爱的兔子妆。 
    但，赵琳与叶紫烟相处多年。 
    一眼就看出，镜头前的女人，脸上的底妆，实际上就是模仿的叶紫烟。 
    尤其是那一双清澈的眼眸，眼中仿佛有浩瀚宇宙，明亮璀璨。 
    为了能够和叶紫烟有一样的眼眸，对方甚至买到了叶紫烟同款的美瞳。 
    看来，她是做足了准备。 
    势必要与叶紫烟一决高下了。 
    “嗨，大家好，我是你们的新朋友希希，今天是我的直播首秀……” 
    赵琳看着视频中做作的女人，顿感一阵恶心。 
    难道她就没有自己的风格吗，就连说话的语调都要模仿叶紫烟。 
    更令人气愤的是，仅仅开播十分钟，直播间里居然就涌进了十几万人，而且还在不断的增加。 
    ：我靠，这不是在模仿直播一姐紫烟吗？ 
    ：别乱说，你有什么证据说我们希希是在模仿。 
    ：楼上的，你眼睛确定没有问题？ 
    ：这分明就是赤裸裸的模仿好不好。 
    ：以为自己穿的暴露一点，就不会被发现是在模仿紫烟？ 
    ：抄袭者！ 
    ：模仿者！

第516章 ‘希希’竟然是她？！

    看着直播间内的弹幕，赵琳心里的怒火，总算是平息了一点。 
    看来，广大水军们，还是有辨别是非的能力。 
    一眼就看出来这个希希是在模仿叶紫烟。 
    当然，也有部分水军在直播间里为希希说话，抱不平。 
    ：你们别太过分了，不喜欢看就出去。 
    ：什么模仿叶紫烟，就她也配我家希希模仿？可笑。 
    ：不要乱说话，小心我们告你诽谤和侮辱。 
    ：不许欺负我家希希。 
    ：叶紫烟的粉丝就了不起了，就能到处欺负新主播了？ 
    ：我看，就是害怕我家希希超过她。 
    ：加油希希，我支持你！ 
    ：我也支持你，最爱希希！ 
    那些对叶紫烟有些莫名敌意的人，终于找到了可发泄的地方，恨不得化身成为希希的守护神。 
    对叶紫烟以及叶紫烟的粉丝，言辞十分难听犀利。 
    好似这场模仿大戏，错的人是叶紫烟一般。 
    赵琳实在看不下去了，直接关掉了电脑。 
    整个人靠在椅子上，向后仰着头，双手遮住了眼睛。 
    努力让自己冷静下来，开始分析这件事。 
    之前是思绵的一缕精魄，幻化成叶紫烟的模样，开始在网络上直播。 
    现如今，又出现了一个模仿叶紫烟的‘controlC’。 
    难不成，这个希希，也是精怪？ 
    想到这里，思绵一个激灵坐了起来。 
    恰巧，叶紫烟推开房间的门。 
    一开门，就看到赵琳如同诈尸一般，从椅子上坐了起来。 
    轻轻地拍了拍自己的胸口，“琳琳，你这大晚上的不睡觉，在这里练的什么功啊？” 
    “你是要变异吗，故意吓唬我？” 
    叶紫烟随手将房门关上，满面笑容的打趣着。 
    赵琳眼神复杂的看着叶子烟。 
    看叶紫烟满面笑容的样子，她应该还并不知道网络上报道的事情。 
    要是，叶紫烟看到了，会怎样？ 
    赵琳拉着叶紫烟坐在了床边上，一副长辈安慰晚辈的样子。 
    “琳琳，你没有问题吧？没睡醒？还是发烧了？”说着，抬手就要去摸赵琳的额头。 
    “啧，紫烟，你还有心情在这里玩开玩笑？” 
    “网上的消息，你真的没有看到？” 
    赵琳叹了口气，将手机上的娱记报道展示给了叶紫烟。 
    “你自己好好看看吧！” 
    说完，气呼呼地坐在一旁。 
    时不时的偷瞄着叶紫烟地神情。 
    叶紫烟起初是一头雾水，直到她看到了手机上的报道，才明白赵琳为何变得这般奇怪。 
    然而，叶紫烟并不以为然，笑嘿嘿的将手机塞回给了赵琳。 
    “哎呀，就这件事啊，我说一进房间就闻了一股火药味，我还以为是谁惹到你了呢。” 
    “这样的事情我们遇到的还少吗，你就不用担心啦，要是真的能够超过我的话，那是人家自己的本事厉害，我无话可说，一切就都交给时间吧，我们做好自己，再说啦，现在还有更重要的事情要做。” 
    面对这样的事情，叶紫烟的态度倒是无所谓。 
    毕竟，这种事情常有发生，她都已经习惯了。 
    再者，现在对付李子豪才是最关键的事情。 
    职业的直觉告诉赵琳，这次的希希，并不是以前的那些简单的模仿者，她绝对没有想象中的那么简单。 
    背后，一定会有人在为她出谋划策！ 
    “紫烟，你不觉得，这个人看上去很眼熟吗？我们是不是在哪里见到过？” 
    听到此话，叶紫烟也发现了这一点。 
    “希希？小希？” 
    “你是说那个护士小希？！” 
    四目相对，二人皆为震惊。 
    这么说来，视频里的女人，的确和那个护士小希长得很像。 
    只是……她脸上的伤，居然这么快就愈合了。 
    这一点，确实令叶紫烟感到有些惊奇。 
    赵琳更觉得这件事没有她们想象的那么简单。 
    “难道，是精怪？”赵琳眉头一皱。 
    叶紫烟若有所思，小希身上无半点精怪之气，确定是百分百的人类。 
    人类无法转化成精怪，但，短短数日，就有这么大的变化，叶紫烟也对赵琳所说的话，不禁有所怀疑。 
    就在这个时候，公司运营部给赵琳拨打了电话。 
    “赵总，我们公司的网络数据出现了巨大的波动，甚至对公司的股票，也造成了一些影响。” 
    电话中，运营部的同事十分焦急。 
    股票的事情无法操控，但是，在这个关键的时候，公司股票竟然出现了波动，这对于公司来说，并不是一件简单的股市波动。 
    最可怕的，就是有人在背后，通过主播希希的事情，对赵琳的公司，进行了全面的打击。 
    能够有这样滔天般权势的人，究竟与赵琳有什么恩怨？ 
    听到同事的话，叶紫烟和赵琳都感到了情况不妙。 
    相互看了看，二人披了件衣服，开车前往公司，召开紧急会议。 
    另一边，郊外无人的别墅内，小希结束了当天的直播。 
    “子豪，幸亏有你，不然，我的直播也不会这么顺利的结束。” 
    说完，小希柔软的身体像蛇一样，缠上了李子豪的身体。 
    “你都不知道，当我看到直播里那些人，说我不如叶紫烟那个小贱人的时候，我差一点就忍不住要发怒了，切，竟然说我不如那个小贱人，我哪里不如她啊，真是的，那帮人眼睛都有问题！” 
    一想到直播间里那些维护叶紫烟的人，小希就恨得牙根痒痒。 
    居然有人说她不如叶紫烟，说她是模仿怪。 
    甚至有人在她的直播间里，对她进行人身攻击和辱骂。 
    小希越想越气，窝在李子豪的怀里，一副委屈巴巴的样子。 
    “不过，这只是第一天直播，大家都还有新鲜感，要是以后的话……我怕大家失去兴趣，就不爱看了，叶紫烟那边有公司，还有其他的主播，最关键的是，她有叶昊那个修真者身份的祖爷爷。” 
    “那可是直播行业当中，第一个出现了修真者的，大家才会对她的直播，那么感兴趣，要是……” 
    话说到一半，小希停了下来，抬起小脸，试探地观察着李子豪的表情。 
    李子豪若有所思的摩挲着小希逛街的肩头，双眼闪烁着绿色的森光。

第517章 解决网上的恶评

    “你想要说什么，直接说就可以。” 
    李子豪轻声道。 
    小希忽闪着明亮的大眼睛，粉嫩的小嘴一张一合着，“我的意思是，如果我的直播也能有修真者的话，我相信，一定能够打败叶紫烟！” 
    说着，小希的脸上露出了自信的笑容。 
    眼中，满是复仇的快感。 
    只不过，修真者与精怪是对立的两族。 
    李子豪本是精怪，更与身为修真者的叶昊之间有着不可解开的恩怨仇恨。 
    他真的能够为了自己，找到修真者来帮忙吗？ 
    小希的心里也存在着顾虑。 
    担心李子豪会不高兴，小希急忙坐起身，“子豪，我没有别的意思，我也是为了将叶紫烟踩在脚下，断了叶昊那个老东西的一个支柱，人家只是想帮帮你而已。” 
    粉嫩的小嘴嘟起，微垂的眼帘里，满是对李子豪的恐惧。 
    小手紧紧地攥着，掌心之中满是冷汗。 
    李子豪深邃的眼底，如同深不见底的黑潭，风平浪静，毫无波澜。 
    越是这样，越令人感到害怕。 
    小希紧张地咽了口口水，心脏忍不住害怕的‘砰砰’直跳。 
    李自豪的手掌抬起，吓得小希本能地缩了缩脖子，生怕一巴掌拍下来。 
    谁知，巴掌落下，只是轻轻地摸了摸小希的头。 
    动作十分的温柔。 
    满是薄情的薄唇轻启，“放心，做好你的直播，其他的事情，不用担心。” 
    此话一出，小希紧绷的心绪放松了下来。 
    见李子豪对自己的态度出奇的好，小希浑身软了下来，直接骑跨在李子豪的身上，戴着手套的小手，软绵绵的抚摸着李子豪的身体。 
    “我这身装扮，大人你喜欢吗？” 
    故意扭了扭自己的‘兔尾巴’。 
    李子豪冷笑了一声，翻身，将小希压在身上。 
    就在小希等待着狂风暴雨的时候，身上的男人竟然离开了她的身体。 
    只留下了满脸呆滞的小希。 
    “子豪？” 
    “我还有事，你早点休息吧！”说完，李子豪整理好身上的衣服，头也不回地离开了小希的房间。 
    门外，阿诺依旧守候着。 
    看到李子豪走出来，心中闪过了一丝惊诧。 
    但很快就消失了，垂着头，等待着李子豪的吩咐。 
    刚走了两步，李子豪停了下来，让阿诺随他一同离开，前去处理事情。 
    阿诺急忙应答，快步跟了身上。 
    身后，小希正一脸怨恨的看着阿诺得意的背影，随着李子豪离开了别墅。 
    “可恶，居然让她这个贱人钻了空子！” 
    恶狠狠地眼神，随着别墅外响起的发动机轰鸣的声音而消失。 
    大力的摔了一下房门，气呼呼地一脚踢翻了碍事的垃圾桶，换下身上的衣服，坐在床上，看着窗外。 
    天气预报说，明天本市将有大到暴雨，气温也将骤降到十几度。 
    没有了李子豪的夜晚，整个别墅都显得十分寂静。 
    窗外，枯树枝被风吹的左右摇摆，影子透过玻璃窗，照在了房间的墙壁上。 
    小希竟敢到了一丝恐惧，窝在被子里，打开了手机。 
    果然不出所料，微博的热搜榜上，‘希希’的名字排在第三位。 
    这还是她第一次登上热搜榜。 
    以前，都是在热搜榜上看到其他人的名字，这一次，终于轮到她小希出人头地了 
    不知道，那些落井下石，看到她出事后洋洋得意的那些人，这次，是否还笑得出来！ 
    精致的小脸上，露出了小人得志般的坏笑。 
    在月光的照射下，竟然有一丝的不真实，甚至像极了恐怖片里的片段，阴森可怕。 
    人一旦被欲望控制，将变成人不人，鬼不鬼的东西。 
    而现在的小希，因为‘旗开得胜’，而更加坚定自己的选择是正确的。 
    随手点开热搜榜，得意的翻看着娱记报道对自己的赞扬，当然，她并不知道这些报道的背后，是巨大的阴谋和利益的勾结，反而，认为这些都是凭借自己的美貌和努力，应得的一切！ 
    然而，就在她洋洋得意的，欣赏着报道对她的赞美的时候，一些令她不爽的文字，映入眼帘。 
    ‘长得就像蛇精一样，你们居然还觉得她漂亮？’ 
    ‘模仿我们紫烟，还会夸成这样？太假了吧！’ 
    ‘我们难道不应该抵制盗版，支持原创吗？这样还怎么保护原创，只会让人心寒。’ 
    ‘说实话，她到底给了你们多少钱，我李公子出二倍！’ 
    ‘就是，一打开全是夸奖她的报道，简直太假了，才直播一次，实力要怎么和紫烟相比。’ 
    ‘拜托，她和紫烟根本就不是一个等级的好不好，不要拿什么乱七八糟的人，和我们紫烟进行比较，谢谢你们了。’ 
    ‘……’ 
    小希美眸愤怒的瞪圆，将那些对她恶评的人，全部点开了头像，进入到对方的微博主页。 
    “哼，一个个臭屌丝，也不看看自己长什么样子，居然还在网络上，对我指手画脚，你们也配？我呸！” 
    小希被气的小手发抖。 
    将李子豪派给她的两个助手叫了进来。 
    只见，眼前两个黑影闪过，不知道他们二人从哪里进来的，眨眼的功夫就站在了小希的面前。 
    就算早就知道这二人的身份和法力，却还是被吓了一跳。 
    “那个，子豪让你们二人听从我的派遣，是不是我要你们去做的事情，你们全都会去做？” 
    小希问道。 
    二人垂着头，黝黑的肌肤，在黑夜里好似散发着油光。 
    异口同声道，“是！” 
    小希勾唇，“好，我现在就要你们两个人去帮我做件事，找到这个人，我不想再看到她发表任何诋毁我的词，一个都不想看到！” 
    说着，将其中一个在网络上，对自己进行恶评的人的生活照片，展示给李子豪的两个助手看。 
    心想，有了他们两个人帮自己做事，处理起这群有眼无珠的垃圾来，简直不要太容易了！ 
    但是，李子豪的助手二人，看了一眼照片后，相互看了看，却并没有要去行动的意思。 
    这可气坏了小希。 
    将手机往床上一摔，不悦地看着毫无反应的二人。 
    “你们到底听不听我的话，别忘了，子豪将你们二人交由给我，到底是要你们做什么的，别忘了你们的职责！”

第518章 公报私仇

    听到小希的话后，二人思索了一番。 
    李子豪大人确实让他们听从小希的安排，却没有要求他们，连对人类下手的事情，都可以去做。 
    但是，也没有说不可以去做。 
    小希看着他们二人犹豫不决，沉着脸，心里十分不爽。 
    还说什么听从自己的安排，现在就连这点小事，他们都不服从自己！ 
    根本就是没有把她放在眼里。 
    就和家里的那个贱人阿诺一样！ 
    本就在阿诺的身上，憋了一肚子的气。 
    结果，在他们二人的身上，又惹了一肚子的火气。 
    小希直接将怒火发泄到了他们二人身上。 
    “我的话，你们不听是不是，非要我告诉子豪，要子豪亲口训斥你们才去做，是不是！” 
    “你们最好想清楚了，如果我对子豪来说并不重要，子豪又怎会将你们二人交由我差遣呢，之前应该没有哪个女人，能像我这样得到自豪的宠爱吧，得罪了我，会是什么下场，你们自己想想吧！” 
    虽然，精怪诡计多端，阴险狡诈。 
    但是，对于情爱之事，他们却显得十分迟钝。 
    回想起来，自己跟随李子豪的百年来，还真的没有哪个女人，有小希这样的待遇。 
    或许，真的如小希所说的那样，她对于李子豪来说，真的不同于其他的女人。 
    得罪了她，是不是代表着亲手断送了自己的事业和性命？ 
    毕竟，李子豪心狠手辣的程度，就算是同族，也绝不会心慈手软。 
    二人互相瞄了一眼，心里都不想落得尸骨无存的下场。 
    想了一下，接收了小希的命令。 
    ‘嗖’的一声，两道黑影从窗户飞出，消失在了无尽的黑夜之中，瞬间就消失不见了。 
    小希的脸上露出了邪恶的坏笑。 
    她要看看，以后，谁还敢看不起她。 
    黑夜之中，李子豪两个手下的身影，飞快的穿梭着。 
    很快，就到达了小希指定的那个网友家楼下。 
    两只如同成年家猫般体格大小的老鼠，鬼鬼祟祟的从大门钻了进去。 
    嗅着空气之中的气息，一层一层的寻找着目标。 
    直到一个房门外，两只大黑老鼠停了下来。 
    抬起头，四处看了看，确定没有意外的前提下，一阵烟雾升起，两只大黑老鼠变成了两个健硕高大的男人。 
    ‘咚咚——’沉闷的敲门声响起。 
    在空旷的走廊里，显得格外的沉闷有力。 
    二人的眼睛鬼鬼祟祟地四处偷瞄着，看上去就不像是好人。 
    房间里似乎没有声音。 
    其中一个人将鼻子凑到了门缝上，用力的吸了一口。 
    里面的气味，就是那个女人的，应该不会有错。 
    抬手，又敲了敲房门。 
    ‘吱嘎’一声。 
    开门的不是眼前的房门，而是隔壁的邻居。 
    “这么晚了，你们要找谁啊？”开门的是一位五十多岁的女人，一头巨大的波浪卷，身上穿着红色的睡衣，嘴角还长着一颗黑痣。 
    看上去，就和电影里的包租婆一样。 
    女人原本被敲门声打扰，心里十分不爽，打开门想要教训一番。 
    打开门，却看到门外的两个壮汉，气势瞬间弱了下来，有些害怕的盯着站在邻居门前的两个高大魁梧的男人。 
    “我，我是你们要找的那户租客的房东，她睡的一般都比较早，你们找她到底有什么事？”女人警惕的将房门往回拉了拉，只探出自己的脑袋。 
    视线不禁上下打量起两个人来。 
    严肃的面无表情的脸，黝黑的皮肤，魁梧的身材，浑身都在散发着可怕的气息。 
    一看他们就不是普通人，说不定，是上门讨债的。 
    “我们是她的朋友，约好了今天来找她的，你知道，她在不在里面？” 
    略带沙哑的声音，在空旷的走廊里，听上去十分的刺耳。 
    令人浑身都不舒服，好像不是人类正常发出来的声音一般。 
    女人顿了一下。 
    她并不知道隔壁的小姑娘，在这个城市里有什么朋友，从搬到隔壁她的房子里后，就没有见到有什么人来找过她。 
    除了上下班，基本都宅在家里，除了送快递和送外卖的人之外，基本无人来找。 
    看上去柔柔弱弱的小姑娘，怎么会认识这样的两个人？ 
    女人不禁警觉了起来。 
    “她家里的事情，我怎么会知道，这么晚了，敲门轻一点，别打扰到了邻居们的休息。” 
    而，站在隔壁的两个男人，却方向一转，朝着女人走来。 
    女人的心脏都快要提到嗓子眼了，双腿不住的发抖。 
    紧张的咽了口口水，手心直冒冷汗，额头上也涌出了豆大的汗珠。 
    做好了随时关上房门的准备。 
    就在这时，房间里走出来了一个小男孩，揉着惺忪的睡眼。 
    “奶奶……” 
    女人心里一惊，急忙朝着小男孩做着手势，让他赶快回到房间里。 
    眼睛死死地盯着两个越来越近的男人。 
    紧紧地盯着他们。 
    千钧一发之际，隔壁紧闭的房门，响起了‘咔嚓’开门的声音。 
    房门从里向外推开了一条缝隙，一只眼睛贴在上面。 
    而听到了声响的两个男人，警告一般的瞪了女人一眼，转身朝着隔壁打开的房门走去。 
    ‘嘭’的一声，女人将房门用力的关上，浑身发抖地将房门从里面反锁上。 
    背部的睡衣，已经被冷汗浸透。 
    “奶奶，刚才外面的人，是找隔壁姐姐的吗？他们是谁啊？”小男孩害怕的缩在了桌子下面。 
    满脸惊恐地问道。 
    女人壮着胆子，急忙跑到小孙子身边，一把捂住了小孙子的嘴。 
    抱起小孙子就跑回了卧室，因为不放心，还将卧室的门也反锁上了。 
    哄着小孙子，说刚才什么事情都没有，是有人走错了楼层，敲错了门。 
    而小男孩懵懂的相信了，很快就进入了梦想。 
    本来想睡觉的女人，却好像能够听到门外的声响一般，睡意全无，格外清醒。 
    隔壁独居的女人似乎也察觉到了异样，急忙要关上房门。 
    谁知，其中一个男人速度极快的来到了门前，大手直接抓住了房门。 
    力气大到，她根本不是对手。

第519章 出现踪迹

    在女人惊恐的瞳孔里，清晰地倒映出了两个男人的身影。 
    ‘嘭’的一声，房门紧闭。 
    下一秒，走廊里恢复了安静。 
    住在隔壁的房东太太，不知过了多久，也睡着了。 
    而她不知道的是，就在她睡着了没有多久的时候，房间里出现了两个身影。 
    站在床边，死死地盯着她。 
    外面天际泛白，一切才恢复到了最初的样子。 
    第二天一早，房东太太照例起来，窗外阴云密布，狂风大作，一切都是那么的可怖。 
    女人想要到另一间卧室里，照顾瘫痪在床的丈夫。 
    谁知，刚推开门，一股阴冷之气扑面而来。 
    她记得昨晚照顾丈夫睡下后，她特意将房间里的窗户关上了。 
    可此时，房间里所有的窗户，都敞开着。 
    清晨的风，带着寒意，无情地吹灌着房间。 
    不知为何，女人心中燃起了一丝不好的感觉。 
    快步来到床边，轻轻地推了推紧闭着双眼的丈夫。 
    “老头子？” 
    “老头子！” 
    …… 
    半个小时后，楼下传来了救护车的警笛声。 
    女人一手抱着孩子，一边紧跟着抬起担架的医护人员，急匆匆地出了家门。 
    走廊里，女人下意识地向隔壁紧闭着的房门看了一眼。 
    眉头下意识地皱了一下。 
    每天早晨出门买早饭的时候，她都能看到隔壁的门外，摆放着清理出来的垃圾。 
    但是，今天门外，却格外的干净。 
    难道，她一早就出门了？ 
    还是说，是昨天夜里来找她的那两个朋友，离开的时候给带走了？ 
    一想到那两个凶神恶煞的男人，女人不禁寒从心来。 
    顾不上那么多，急匆匆地走进了电梯里。 
    医院里，女人接到了丈夫的死亡通知书。 
    “医生，怎么会这样子，我丈夫他瘫痪多年，却并没有什么大毛病啊，怎么会突然就离开了呢！” 
    “医生，一定是有什么误会，求求你，再看看我丈夫！” 
    女人双腿一软，眼前发黑，崩溃地抓住医生的手，嚎啕大哭了起来。 
    走廊里，所有人都看向这里。 
    医生摇了摇头，无奈地叹了口气说道，“实在抱歉，病人送来的时候就已经不行了，逝者安息吧！” 
    说完，扯开女人的手，无奈地离开了。 
    每天，这样的生离死别，都在医院里上演着。 
    “怎么会是这样，明明昨天还好的，怎么睡了一觉起来，人就没有了呢？老头子，你怎么这么狠心就丢下我了啊！” 
    女人一把保住了小孙子。 
    人瞬间苍老了许多。 
    周围的人看到这一幕，都无奈地摇头叹气。 
    就在这个时候，一只手伸到了女人的面前，“阿姨，有什么事，我们先起来说。” 
    说着，将女人从地上扶了起来，扶到了一旁的长椅上。 
    女人的眼泪止不住的从眼眶里涌出。 
    不知道过了多久，女人才想起来要和对方说声谢谢。 
    擦了一把眼泪，嗓子都哭哑了，浓重的鼻音使得她发音都不太清楚。 
    “谢谢你姑娘，谢谢。” 
    “阿姨，不用谢，节哀顺变。” 
    听到对方的话，女人眼泪又一次涌出。 
    或许是将对方当成了倾诉对象，她拉着对方的手，像是找到了唯一的支撑一般。 
    “姑娘，你不知道啊，我老头子的身体一直都很好的，只是几年前出了场车祸，脊柱受到了伤害，成了高度截瘫，整日躺在床上。 
    昨天睡觉前我们还互道晚安，如果不是我听到外面有敲门声，非要出去看看的话，说不定他就不会出事了！” 
    这时，坐在一旁的小男孩突然开口。 
    “奶奶，我昨天晚上梦见家里进来了两只大老鼠，溜进了爷爷的房间里。” 
    小男孩一边玩着手里的玩具，一边自言自语着。 
    女人似乎对小孙子的话，并不相信。 
    只是一场梦，而且，小孙子才五岁，什么都不懂。 
    “小朋友，你刚才说什么，你梦到了什么？” 
    阴冷昏暗的走廊里，叶紫烟蹲下身去，询问着小男孩。 
    女人见状，急忙将小孙子护在了怀里，警惕地看着叶紫烟。 
    小男孩眨着无辜的眼睛，将刚才说的话，又重复了一遍。 
    这一次，将梦里的细节讲述的，比上一次更加仔细。 
    “童言无忌，小孩子的话，还能当真？”女人说道。 
    叶紫烟意识到自己的举动，在其他人的眼里，十分怪异，坐回到了长椅上。 
    急忙解释道，“阿姨，您别多想，我只是对小朋友的话比较好奇而已，我还要去探望朋友，就先行离开了，您别太伤心难过，保重。” 
    说完，叶紫烟摸了摸小男孩的头，起身离开。 
    没走几步，叶紫烟回头，看了一眼长椅上的祖孙二人。 
    女人身上的确有着淡淡的，精怪身上的气息。 
    想到女人说的话，叶紫烟快步回到了孟澍的病房。 
    “紫烟，你买个早饭竟然这么久，早饭呢？”赵琳看着空手而归的叶紫烟，不禁疑惑道。 
    叶紫烟哪里还顾得上早饭的事情。 
    急忙来到孟澍的病床边，将刚才遇到的事情告诉了病房里的几人。 
    “竟然还有这样的事情？紫烟，你确定真的只是个普通的人类？” 
    一旁的吴堂师兄问道。 
    叶紫烟点了点头，“不过，我在他家人的身上，嗅到了一丝精怪的气息，是鼠精身上的。” 
    “难道说，他们又开始对人类下手了？”孟澍的眼睛虽然看不到了，却对李子豪的事情十分关心。 
    他提供给叶紫烟他们的地址，龙方衍去寻找了好久，都没有发现李子豪的踪迹。 
    就连宋承易，带着警员到发现孟澍的地方搜寻了好几天，也没有任何的发现。 
    对于诡计多端的李子豪，定是在他逃走后，换了藏身之处。 
    想到这里，孟澍心中的怒气不禁燃烧。 
    帮助了他的两位精怪长老，还生死未卜，自己却无能为力，一点用都没有。 
    他恨李子豪，更恨自己没有能力。 
    赵琳却并认同孟澍的话。 
    就算是李子豪饥不择食，对人类下手的话，那也应该是找身强力壮的人，或者是像之前‘鬼域’之事那样，对一些流浪人士下手，一个年过半百，身体残忍的人，对他来说有什么用呢？

第520章 暧昧升温

    “除非是说……他想要让谁闭上嘴巴，威胁或者是灭口？” 
    叶紫烟思索着赵琳的话。 
    走廊里遇到的阿姨无意间提到了，昨天夜里她听到了敲门声，于是开门查看。 
    难道是因为这样，才会被李子豪的人盯上？ 
    所以，这是在威胁她闭上嘴巴，不要乱说？ 
    那，按照她所说的话，李子豪的人，要找的应该不是她们一家，而是住在她隔壁的人！ 
    “我知道了！” 
    叶紫烟拍了一下大腿，将自己的分析告诉了众人。 
    大家不约而同的觉得，叶紫烟的话很有可能。 
    如果，真的是他们所想的话，岂不是，住在隔壁的女人，更加的危险！ 
    想到这里，吴堂师兄准备前去一探究竟。 
    “吴堂师兄，我已经在她小孙子的身上，留下了追踪符咒，到时候，我们跟着符咒的痕迹，自然就能他们的住处。” 
    原来，叶紫烟安抚小男孩，轻轻地摸了摸他的头时，就将符咒留下了。 
    其实叶紫烟也不想这么做的，但是，作为修真者的直觉，还是让她这么做了。 
    没想到，误打误撞，还真的有帮助。 
    现在，只能是等待了。 
    “我听说，网上出现了一个的新的主播，风格完全就是在模仿紫烟，这件事，到底怎么一回事？” 
    孟澍虽然看不到新闻，却每天都在关注和叶紫烟有关的消息。 
    一早，孟澍就听护工说起了网上出现新主播，一夜之间就收获百万粉丝的新闻。 
    本是处于好奇，多问了一嘴。 
    谁知，不问不知道，一问还以为是叶紫烟换了平台直播呢！ 
    敏锐的听力，一听就知道对方是在刻意的模仿叶紫烟。 
    只是，一夜之间拥有那么高的关注度，可不是一般人能够达到的。 
    就连孟澍，当初也是因为和叶紫烟炒‘cp’获得了大量的关注。 
    如果，单是靠他自己的话，根本做不到。 
    同样是直播新人，可见对方的手段，十分高超。 
    “没什么……” 
    叶紫烟刚开口，一旁的赵琳就抢着打断了叶紫烟。 
    “这件事你也知道了啊，昨天晚上我们连夜到公司召开的紧急会议，本想着找到那个什么‘希希’背后的公司和团队，结果，根本找不到任何的信息，就连她直播的平台，都没有任何属于她的资料信息。 
    更不要提她背后的公司团队了，我简直都要愁死了，可是我们的当事人叶紫烟，一点也不着急。” 
    赵琳一副恨铁不成钢的样子，说着，还白了叶紫烟一眼。 
    而叶紫烟只是笑了笑。 
    “你们不觉得，自从李子豪知道了叶昊老先生不在开始，奇怪的事情就很多吗？” 
    孟澍幽幽开口。 
    “这算什么奇怪的，更奇怪的是，‘希希’居然就是想要伤害思绵，而被我们教训了一番的那个小护士，小希！” 
    “她竟然摇身一变，成为了主播，而且还是模仿我们紫烟的主播，你们说，这件事奇不奇怪。” 
    又要找设计大师的下落，又要处理公司的股票危机，赵琳已经超过二十四个小时，没有闭眼休息过了。 
    吴堂师兄察觉到了赵琳的疲惫，侧过头，有些心疼地看着赵琳。 
    赵琳感受到了一旁关心的目光，转头看去，发现竟然是一直以来都冷冰冰地吴堂。 
    急忙将视线移开，落在了叶紫烟的身上。 
    “那个，我还要去找大师的下落，我就先走了，你们有事的话，给我打电话吧！” 
    说完，赵琳很是别扭，快步离开了病房。 
    赵琳刚离开，吴堂师兄站了起来，一副正义凛然地样子，轻轻地扯了扯身上的衣服。 
    “她做事毛毛躁躁，我跟过去看看，以免给大家惹麻烦。” 
    等到吴堂师兄离开后，窗外狂风大作，拍打着窗户‘啪啪’作响。 
    紧接着，豆大的雨滴噼里啪啦地砸了下来。 
    孟澍好似一直都在等待着这场大雨一般。 
    好久都没有听到下雨的声音了。 
    也不知道，是因为如孟澍所愿，外面下起了雨。 
    还是因为其他的原因，病床上的孟澍，脸上露出了淡淡的笑容。 
    “他们二人，一直都这么别扭吗？” 
    看到了思绵和龙方衍之间，跨越了种族间的感情，孟澍很是感动。 
    却没有想到，吴堂和赵琳都是人类，想不明白，他一个外人都看的清楚，他们明明是在乎彼此的，又为何要这般别扭的相处。 
    病房里，只剩下了叶紫烟和孟澍二人。 
    气氛变得有些暧昧。 
    叶紫烟起身，将窗户紧闭，然后，走到床边，轻轻地将被子为孟澍拉高，掖在了他的腋下。 
    柔软的小手，轻轻地触碰着孟澍的肌肤。 
    长长的，柔软的秀发，轻轻地扫过孟澍的鼻尖。 
    带着一丝洗发水的清香，和叶紫烟身上特有的体香。 
    孟澍不由得绷直了全身，大脑里一片空白，根本无法思考。 
    满满的，都是叶紫烟身上的香气。 
    窗外的雨还在下着，拍打着窗户，如同无数颗珍珠，从天而将，声音清脆又响亮。 
    好似拨弄着孟澍的心弦一般。 
    最终，孟澍还是没有忍住，微微俯下身去，凑近了叶紫烟。 
    而，叶紫烟恰巧抬起头。 
    二人高挺的鼻尖撞在了一起，都愣在了原地。 
    暧昧的气息再次升温。 
    彼此的呼吸轻轻地洒在对方的脸颊上，叶紫烟呆呆地看着孟澍，长长的睫毛微微的抖动了两下。 
    清澈的眼眸之中，悄悄地流过一丝娇羞的情愫。 
    不禁抿了抿娇嫩的红唇。 
    孟澍能够清楚的听到叶紫烟渐快的心跳声。 
    感受着叶紫烟温热的呼吸拂过他眼前的纱布，一直遵照医生所说，不要睁开眼睛的孟澍，还是忍不住诱惑，慢慢地将眼睛睁开了一条缝隙。 
    黑暗之中，好似出现了微弱又模糊的光亮。 
    孟澍艰难地将眼睛又睁大了几分，光亮也随之变大，却模糊的什么都不看清。 
    “孟先生，你觉得身体如何了？” 
    就在这时，病房的门被打开，一身警服的宋承易走了进来。 
    却没有想到，看到了眼前的一幕。 
    整个人都愣在了原地。

第521章 下定决定，站在正义一方

    突然的声响，惊的叶紫烟和孟澍二人，快速地离开了对方。 
    如同孟澍眼前微弱的光亮，又一次变成了无尽的黑暗。 
    “不，不好意思……” 
    宋承易眼底涌动着失落，看了一眼叶紫烟，急忙退出了病房。 
    小小的病房里，竟然成了三个人感情的修罗场。 
    叶紫烟小脸羞的通红，不敢直视着清瘦的孟澍。 
    想要逃出病房，门外却是失落的宋承易，叶紫烟也不知道该如何面对。 
    …… 
    C大学校的女生寝室内。 
    从回到学校，依小南就一直都魂不守舍。 
    舍友们本以为依小南与男神约会后，精神状态和心情会有所好转。 
    不曾想，似乎更加严重了。 
    私下，她们趁着依小南不在寝室的时间，也在暗暗的讨论过此事。 
    “你们发现没有，小南回来后，好像更不对劲了。” 
    “是啊，我也发现了，整天心事重重，闷闷不乐的，昨天我回到寝室的时候，发现她正坐在床上发呆呢！” 
    “你们说，会不会是她被男神给拒绝了啊？” 
    “不会吧，小南那么优秀的女生，他都要拒绝，那什么样的女生他才会喜欢啊？” 
    “反正不会是像我们这样普普通通的女生。” 
    “好了，我们都注意一点，千万别在小南在寝室的时候，说一些敏感的，令她难过的话，说不定时间一长，她就会淡忘了呢。” 
    室友们的话音刚落，依小南就回到了寝室。 
    看着大家小心翼翼的目光，她知道，大家又是在为她担心。 
    “放心吧，我没有事的。” 
    说完，回到自己的床铺上，安静地坐在那里，一言不发的发呆着。 
    这句话，还不如不说，说完后，大家更加担心她的情况了。 
    室友们相互看了看。 
    大家互相使着眼色，却谁也不敢先开口，生怕提起依小南的伤心往事。 
    最后，平日里和依小南关系比较不错的室友，忍不住开口关心道，“小南，你真的没有事吗？我们瞧你从回来就不太对劲啊，是不是，昨天的约会不太顺利？” 
    旁边的几个室友急忙朝着她使眼色。 
    明明说好不再提起约会的事情，几人急忙看向依小南。 
    谁知依小南却看着窗外的大雨，自言自语着，“外面的雨，下的好大啊……” 
    “小南？” 
    依小南深吸一口气，转过身，白净的小脸上，写满了疑惑和纠结。 
    如同身后不断落下的雨珠。 
    “你们说，一个是自己难得遇到的，令你心动的人，一面又是道德和正义，你们会选择哪一个啊？” 
    原来，依小南一直都在纠结的是这件事。 
    自从知道了李子豪的真实身份后，依小南就开始害怕见到李子豪。 
    可是，却又忍不住对李子豪的想念。 
    见还是不见，成了依小南的心头病。 
    几个室友因为依小南的话，更加疑惑不解了。 
    心动的人，她们倒是猜到是依小南的男神李子豪。 
    但是，什么道德和正义，这又是什么，她们实在是想不明白。 
    不过，她们知道，依小南肯定是遇到了困难。 
    其中一个室友说道，“要是我的话，肯定选择心动的人！” 
    “毕竟，像我这样的人，遇到一个心动的人，是很难的一件事，好不容易遇到了，为何不好好抓住。” 
    另一个室友说道，“她说的倒也不是没有道理，反正，我们这种普通人，不像小南你一样，身边有很多的追求者，要是能够有人追求我的话，恐怕我父母第一次不相信，还会以为对方一定是脑子有问题了。” 
    最后一个室友想了一下。 
    缓缓开口，“话虽然这么说，但现在遇到了难题的是小南，不是我们，所以，我们应该站在小南的角度思考。” 
    “我觉得，要是因为道德和正义而不知该如何选择的话，那只能说明，对方不是正确的人，一个值得去喜欢的人，可以因为相貌、身高，甚至是金钱和家世，成为犹豫的理由，但绝对不应该是因为道德和正义，要是一个人，连道德和正义都没有的话，其他条件再优渥，最终，我们当初的那份热诚也会消失殆尽。” 
    “小南，我们大家都相信你会做出正确的选择！” 
    其他两个室友听到后，也纷纷点头表示赞同。 
    每个人的条件和经历不同，导致每个人的阅历和眼界也不同。 
    像依小南这般优秀的人，身边自然不会缺少优秀的资源。 
    而一切都普普通通的人，身边所能有接触的人和事，基本也都是普普通通的。 
    所以，当优秀的人和事，出现在普通人的选项里的事情，就会变得格外的珍贵。 
    但，相比之下，‘品性’二字就显得格外重要。 
    依小南听完大家的话，陷入了沉思。 
    “我知道该怎么做了，谢谢大家的关心，不过，有一件事你们都说错了。” 
    依小南此话一出，结果室友都愣住了。 
    不觉得刚才哪里又说错的地方。 
    就在她们回想的时候，依小南如同雨后天晴一般，露出了笑脸，“我指的是，你们其实一点都不普通，只是不知道有人在偷偷地喜欢着你们呢！” 
    听到依小南的话，几个室友还没有反应过来，就听到外面有人喊依小南出去。 
    “小南，你在寝室吗，楼下有人找你，你快去看看吧！” 
    依小南听到后，好奇的走出了寝室。 
    女生寝室楼下，因为一个人的到来，而聚集了许多的女同学。 
    大家不约而同的围在周围，欣赏着帅哥的绝世美貌。 
    “我去，咱们学校什么时候有这么帅的学生了，我怎么不知道啊？” 
    “你是生活在古代吗，他怎么可能是咱们学校的学生啊，他就是在咱们学校举办的古风活动上，和依小南最后亮相的那个男人。” 
    “难怪这么帅呢，我就想着，咱们学校才不会有帅哥呢，他和依小南是什么关系啊，之前我就看到他在校门外接依小南离开，而且，他开的可是豪车！” 
    “哎，长得漂亮就是比我们有优势啊！” 
    几个女人像柠檬精一样，酸溜溜地小声议论着。

第522章 相互试探

    依小南刚走到公寓大厅，就看到门外拥挤的人群。 
    大家都顶着瓢泼大雨，撑开的雨伞像一朵朵成熟了的蘑菇。 
    没带伞的人都挤在了屋檐下。 
    即使瓢泼大雨，寒风凛冽，也抵挡不住大家吃瓜的心情。 
    人群之中，李子豪一眼就看到了依小南，漆黑的双眼死死地盯着依小南，想要从她的表情上，捕捉到一丝异样的痕迹。 
    依小南虽然做好了与李子豪见面的准备。 
    但，真的等到了见面的这一刻，不得不承认，她的内心十分紧张。 
    生怕被李子豪一眼看穿自己的心思。 
    急忙低下头去，急匆匆地掩饰掉自己眼中流露出来的紧张情绪。 
    再次抬头，依小南的脸上，已经没有了刚才心虚的情绪。 
    因为是在寝室，依小南只是简单的梳洗了一番，白净的脸蛋上未施粉黛，身上也只是披了一件，长及脚踝的白雪公主的睡袍。 
    “人家还真不愧是美女，素颜就出来了。” 
    “切，这有什么了不起的啊，大家谁还不是素颜了。” 
    “你这是素颜？脸上都卡粉了！” 
    “啊，真的吗，你的粉饼快借我用用！” 
    柠檬精再次上线。 
    依小南强装镇定，努力的控制着自己的情绪。 
    害羞一笑，朝着李子豪点了点头，裹紧了身上的睡袍，不禁加快了步伐。 
    李子豪收起了眼中的探究和审视，在无数羡慕的花痴目光中，帅气地朝着依小南挥了挥手。 
    打着黑色的雨伞，款款走向依小南。 
    一身黑色的西装，显得十分严肃高挺，脸上带着浅浅的笑容。 
    “怎么没有提前给我打电话啊？” 
    不得不承认，这张脸的确很好看。 
    看到李子豪的这张脸，依小南还是会抑制不住的心动。 
    “昨天没有联系你，实在太忙了，今天正好顺路过来，想着看看你怎么样了。” 
    说着，李子豪将雨伞递了过去，细心地避免依小南被雨水淋到。 
    这一暖心的举动，更是周围的冒雨吃瓜的女同学羡慕不已。 
    又帅、又多金、又细心的男人，哪个女人会不心动呢？ 
    无数双嫉妒的目光，恨不得变成一把刀子，射向依小南。 
    还有一些女生，盼望着能够在自己的身上，出现小说里的情节，直接魂穿到依小南的身体里。 
    依小南娇羞地如同小猫一般，娇小的身材站在高挺的李子豪身边，衬托的更加娇小可爱，楚楚动人。 
    俊男美女，好不美的一道风景线。 
    “昨天……你没有事吧？” 
    李子豪一边主动将与依小南之间的距离，更加拉近一步，一边看到关心的询问着。 
    但是，现在的情形似乎不允许他询问太多的细节情况。 
    毕竟，大雨瓢泼，大家都在看着，依小南这一身打扮，确实不适合在风雨之中站太久。 
    被突然这么一提，依小南心头一紧，浑身肌肉有一瞬间的僵硬。 
    依小南面露难色，怯怯地左右看了看。 
    似乎，周围的人，令她难以开口。 
    “子豪……” 
    依小南巴掌大的小脸，微微地皱在一起，为难地轻唤了一声。 
    “乖，去换身衣服，我在楼下等你。” 
    说着，宽大的手掌，带着令人留恋的温度，轻轻地附上了依小南的腰。 
    主动为她撑着伞，将她送进了寝室。 
    依小南俏皮地吐了吐小舌头，裹紧了身上的睡袍后，快步跑上了楼。 
    周围的女生羡慕嫉妒恨的牙根直痒痒，直到依小南的身影消失，也不肯离去。 
    李子豪扫了一眼周围围观的人，嗅了一圈杂乱的气息。 
    除了依小南身上沾染的，近乎要消失了的修真者身上讨厌的气味外，空气里全是人类身上散发出来，充满诱惑的精血气息。 
    但，没有哪一个人身上的精血，会比依小南身上的精血气息干净可口。 
    只要，依小南没有和叶紫烟他们等人联合起来，李子豪自然是很乐意将依小南留在身边。 
    动作帅气的将雨伞收了起来，伞尖立在了地面上。 
    很快，干爽的地面上出现了一小摊雨水，逐渐变大，像一根线，往更低的地方流去。 
    另一只手揣进西装口袋，挺拔的身材仿佛是从时尚专场，走出来的男模特。 
    “我怎么就遇不到这么帅的男人呢？” 
    “唉，我们都没有那个命呗，人家帅哥肯定也是看脸。” 
    “那就让上帝，赐给我一个眼瞎的高富帅吧！” 
    几个女生低声嘀咕着，但其中一个短发的女孩，忍不住高声哀求。 
    似乎想要通过自己的真心，打动上帝。 
    谁知，她的话音刚落，原本闹哄哄的周围，瞬间安静了下来。 
    周围的人纷纷看向她。 
    女生羞臊的用手里的书本遮着脸，一路小跑，逃离了这个社畜现场。 
    “哈哈……” 
    仿佛是说出了大多数女生的心声，不少女生掩面浅笑着。 
    一时间，氛围轻松了许多。 
    寝室里，依小南的室友正凑在窗户前，看着楼下发生的事情。 
    寝室大门推开，几人吓了一跳。 
    转身，“小南，你怎么回来了？” 
    “哎呀，你是脑子笨吗，穿睡衣怎么出去约会啊！” 
    一旁的几个室友，一听这话，恍然大悟，急忙凑到了依小南的身边。 
    两个室友一左一右的拉着依小南的手臂，身后还有一个室友推着依小南的背部。 
    将她按在了椅子上。 
    “喂喂喂，你们这是要干什么啊？” 
    依小南满脸疑惑，想要起身，却被室友按住肩膀，按回到了椅子上。 
    “我们当然是帮你喽！” 
    “别乱动，坐好了。” 
    “闭上眼睛！” 
    “手抬起来！” 
    “抬起下巴！” 
    “……” 
    三个室友围着依小南，忙碌不已。 
    一个室友负责给依小南梳理着头发，一个室友负责给依小南化妆，另一个室友负责给依小南挑选约会衣服。 
    而依小南，就像摆放在橱窗里的洋娃娃一样，坐在椅子上，任由着三个室友对自己‘下手’。 
    十分钟时间，三个室友终于停手。 
    依小南得以松了口气，刚睁开眼睛，就看到三双眼睛正直勾勾地盯着自己。

第523章 吐真剂

    “你们都在看什么？” 
    依小南吓了一跳，急忙揪住了自己的领口，一脸警惕地看着虎视眈眈的三个人。 
    还好，室友对自己为依小南的打扮，很满意。 
    不等依小南开口，直接将依小南从椅子上拉了起来，推着她向外走去。 
    “包，我的包！” 
    依小南伸手想要抓住放在桌子上的包包。 
    室友却先一步将她的包包拿起来，直接塞进她的怀里。 
    “手机，还有我的手机！” 
    依小南的手机还放在床铺上。 
    同样，室友跑回去，拿到她的手机，直接塞进她的手里。 
    “还有……” 
    “没有了，就这些足够了，人家还等着你，再磨叽小心大帅哥被咱们学校的狼给叼走了！” 
    说完，依小南被室友直接推出了寝室。 
    身后，寝室大门‘嘭’的一声，关上了。 
    看着寝室紧闭的房门，依小南无奈地叹了口气，背上包包，一路小跑，生怕李子豪等急了。 
    从依小南的身影出现在公寓大厅的时候，聚集在楼下的众多人，忍不住震惊的倒吸了一口气。 
    白色衬衫，灰色百褶裙，粉色的韩式风衣，脚踩长靴，散落的长发在身后随着依小南的脚步，左右摆动着，如同倾泻而下的山泉般顺滑。 
    不同于以往清淡的妆容。 
    这一次，室友稍微加重了一点依小南的妆容色彩。 
    整个人看上去就像是雨后划过天际的彩虹。 
    不愧是校花，果然，不同于其他女生。 
    即使简单清新的装扮，也会美的令人窒息。 
    一直站在原地没有动过的李子豪，在看到依小南的时候，冷冰冰的脸上，总算是有了表情。 
    依小南来到身边后，大手帅气一甩，黑色的雨伞‘嘭’的一声，在雨中绽开。 
    雨伞边缘的水珠，像飞射出去的宝石一般，在空中，与其他雨滴相互碰撞交织。 
    “不好意思啊，让你等的时间有点久了。” 
    依小南看着李子豪，满眼都是李子豪的高大的身影。 
    仿佛世间万物，都与她无关，眼中只能看到李子豪。 
    “没关系，我们走吧。” 
    说完，俊男靓女一同走进了大雨之中，只留下了二人的背影。 
    绅士的打开车门，下一秒，黑色的豪车，一脚油门，发动机启动的巨大的轰鸣声，在风雨之中，显得异常的响亮。 
    车上，气压略显压抑。 
    依小南不敢轻易开口，偷瞄一眼，正在专心开车的李子豪。 
    李子豪双眼注视着前方，微抿着薄唇，深邃的眼眸之中，看不出任何的神情来。 
    这令依小南更加的紧张。 
    紧张到口干舌燥，不停地舔舐着自己的娇唇。 
    “车内有水。” 
    李子豪看都没有看依小南一眼，就感应到了身边小女人的小动作。 
    “啊，好，好的，”依小南紧张地应答着，急忙拿了一瓶水。 
    费了很大的力气，也没有成功的拧开瓶盖。 
    这时，正好前方信号灯变成了红色。 
    依小南手里的水被李子豪一把夺走，没等反应过来，水瓶被塞了回来，盖子已经被打开。 
    “谢谢。” 
    依小南愣愣地说道，轻轻地喝了一口瓶里的水。 
    与此同时，依小南并未发现，一旁的李子豪在她喝下水的瞬间，眼中流露出了一抹神秘之色。 
    “这么早找你出来，是不是还没有吃早饭，不如我们先去吃早饭吧。” 
    “我知道一家还不错的地方，带你去。” 
    说着，轻柔地摸了摸依小南的头。 
    依小南略有紧张地，将水瓶盖子拧好，紧紧地攥在手里。 
    心想，这不应该是李子豪的态度啊，他知道了自己和叶紫烟她们见面后，不是应该很着急的询问到底发生了什么事吗？ 
    怎么会如此的轻松悠闲？ 
    难道，他是发现了什么。 
    还是说，他真的对自己所说的理由，完全相信。 
    窗外，雨越下雨大，根本没有变小的感觉，车窗的玻璃上蒙上了一层薄薄的雾气。 
    不知道是不是因为车内逐渐上升，依小南居然产生了一丝昏睡感。 
    眼皮开始打架，眼前的一切开始模糊了起来。 
    不知不觉，依小南眼前渐黑，靠在座椅上进入了梦想。 
    李子豪瞟了一眼身旁的依小南，确定她是真的睡着了，便将车停在了路边。 
    “小南。” 
    轻轻地推了推依小南，发现她毫无反应后，李子豪放心的准备开展自己的计划。 
    空气之中响起响指的声音。 
    只见，李子豪脸色骤变，毫不掩饰地露出了眼中的凶光。 
    “叶紫烟找你，到底有什么事。” 
    幽森的嗓音响起。 
    昏睡的依小南，明明上一秒还毫无反应，这一刻，依小南竟然开口。 
    “是警察联系了叶紫烟，他们到了后不知道为什么，找到了我，说了一些我根本听不懂的话，什么修真者，还有精怪。” 
    李子豪沉思了一下。 
    继续问道，“那他们对你做了什么。” 
    车内的氛围，像极了警匪片中，警察审讯犯人一般。 
    “有个自称是叶紫烟师兄的男人，说我的身体里有奇怪的东西，要帮我取出来，但我根本不认识他，他说的话那么奇怪，我不同意，他们就带着我到了另一个房间，打晕了我，我什么都不知道了。” 
    李子豪若有所思。 
    依小南的话，和派出去的侦查鼠，回来的到时候说的一模一样。 
    看样子，依小南是真的没有背叛自己。 
    毕竟，他在依小南的水中，下的是吐真剂。 
    只要喝下去，对方的意识就会涣散，不管别人问什么问题，都只能回答正确的答案，绝不会说假话。 
    这个吐真剂，是李子豪从四十年前，在时局动荡不安之中，无意间吸食了一个人类的精血。 
    谁知，对方竟然是搞药物研发的，而吐真剂，就是从对方的身上捡到的。 
    得到药剂的李子豪，分别在人类和精怪的身上，做了实验。 
    结果发现，人类制造的吐真剂，只对人类有作用，精怪体内根本无法兼容，不起一点作用。 
    由此，李子豪相信了依小南的话。 
    心中忍不住暗喜。 
    没有想到，依小南对自己的迷恋，果然深厚。 
    想着，手指探到了依小南的侧颈之上。 
    在自己之前咬过的地方，略带粗糙的指尖，轻轻地摩挲着。

第524章 将计就计

    整个车内，都充斥着依小南身上纯净的精血之气。 
    时刻都在撩拨着李子豪浑身上下，对精血的渴望。 
    解开安全带，探着身子，凑近了依小南的侧颈。 
    果然，自己种的蛊虫没有了，一定是被叶紫烟她们给清理掉了。 
    可恶的叶紫烟，居然灭了他的蛊虫！ 
    想到这里，李子豪面露凶相，长大了嘴巴，上排牙齿之中，有两颗牙齿变得又尖又长。 
    撩起依小南的长发，露出了她光洁娇嫩的肌肤。 
    冲着动脉咬了下去。 
    “呜，呸！” 
    心心念念着的，依小南身上纯净甘甜的精血，不知道为何，在口中竟变得无比酸苦，难以下咽。 
    李子豪嫌弃地向后退了退身子。 
    眉头紧紧地皱在一起，将刚刚吸入口中的精血，全部吐了出来。 
    眼底划过一丝疑惑，盯着依小南侧颈上的两个血窟窿。 
    怎么会变成这个样子？ 
    明明，依小南的精血是干净的，怎么会变了味道？ 
    愤怒的李子豪，大手欲要掐断依小南的脖子。 
    然而，转念一想，依小南对自己没有说谎，那精血之事，定不是依小南搞的鬼，说不定，就是叶紫烟她们做的手脚！ 
    想到这里，李子豪愤怒不已。 
    因为，他好不容易遇到了一个如此干净的，人类的精血，却被叶紫烟她们破坏了。 
    失去了一个好的供血库，李子豪怎么会不生气。 
    他每日都只能吸食那些肮脏难喝的精血，面对着没有任何价值的依小南，李子豪动了杀心。 
    但，就在关键的时候，一直沉睡的依小南有了反应。 
    浓密的睫毛微微动了动，小眉头也微微的皱了皱，均匀的呼吸开始急促。 
    李子豪见状，只好暂时收手，待方便时，将依小南赏给他的手下享用。 
    “唔……我怎么睡着了？” 
    依小南缓缓睁开了双眼，睡眼惺忪的样子，看上去十分楚楚动人。 
    坐起身子，显然是对刚才发生了些什么事情，浑然不知。 
    李子豪语气之中，多了几分凛冽，不再似以前那么有耐心。 
    说道，“没关系，我们正好也到了，下车吧。” 
    说完，独自解开了安全带，打开车门，好似忘记了车里还有一人存在，径直地向前走去。 
    依小南滴溜溜的眼睛，直勾勾地盯着李子豪的背影，暗暗的松了一口气。 
    果然，一切都如同叶紫烟她们所想的那般。 
    原来，叶紫烟她们早就想到了，李子豪不会轻易的相信依小南的话。 
    更很有可能去试验测验依小南说的话，是否为真话。 
    为了不让单纯的依小南中李子豪的奸计，龙方衍从叶紫烟那里，拿走了一点草药。 
    能够帮助依小南轻松应付，李子豪任何诡计的草药。 
    就像刚才，那瓶水被李子豪动了手脚，依小南并不知道。 
    喝下去后，依小南感觉都到了不对，所幸将计就计，配合李子豪。 
    以免被他起疑心。 
    而她所说的那些话，也不能说是假话。 
    事实就是如此，只是，她省去了部分过程而已，比如，他们是如何策划这一切，只为让李子豪相信。 
    摸了摸侧颈上，被李子豪咬过的地方，还是忍不住一阵后怕，心有余悸。 
    身边存在着一个，随时随地都会吸食自己精血的精怪，就像抱着一颗定时炸弹入眠。 
    随时都会有危险。 
    车内的温暖已经消失，取而代之的，是阵阵雨中的寒意。 
    依小南回过神，看着李子豪已经撑着伞，即将走进餐厅，急忙解开了自己的安全带，打开车门，用小手遮挡在头顶，冒着雨，一路小跑跟在李子豪的身后。 
    餐厅的服务员急忙为依小南地上干爽的毛巾。 
    “您好，请问您是一位吗？” 
    服务员见依小南是自己一人，身上还被雨水淋湿，并未将她与李子豪联想在一起。 
    依小南下意识的看了一眼李子豪，迟迟没有开口。 
    等了许久的服务员，又重复了一次。 
    但是，语气明显不耐烦了起来。 
    毕竟，如此大的雨，想要来避雨的人很多。 
    全都让避雨的人进到店里，自然会影响到店内的生意。 
    所以，依小南若只是进店避雨的话，服务员已经在想要如何将她赶出去。 
    然而，这次开口的是李子豪。 
    “她和我是一起的。” 
    说完，拉着依小南向里面走去。 
    身后，服务员松了口气，幸亏刚才自己没有说什么不该说的话，否则，被顾客投诉到店长那里，可是要扣奖金的。 
    “谢谢你。”依小南擦拭着被雨水淋湿了的发梢。 
    故意在李子豪的面前展示自己柔弱，却又通情达理的样子。 
    李子豪将菜单递给了依小南，幽幽道，“向你道歉，刚才在想事情，所以忘了你在车里的事情。” 
    “害得你淋了雨，是我的疏忽。” 
    虽说李子豪是在道歉，但是，他的语气平淡的就像是没有感情的阅读机器一般。 
    知道真相的依小南，并不会在意这些，她只需要确保，自己的演技骗过了李子豪的眼睛足矣。 
    依小南接过菜单，一边翻看着，一边甜甜的朝着李子豪莞尔一笑。 
    “没有关系，是我没有跟上你的速度，你好，给我来份这个吧，谢谢。” 
    “子豪，你要吃什么啊？” 
    李子豪看到没有看菜单，就和等在一旁的服务员说要的与依小南的一样。 
    服务员离开后，依小南呆呆地看着窗外。 
    这场雨之后，天气就会越来越冷。 
    本来，以为自己在冬天到来之前，找到了可以取暖的人，却不曾想，李子豪竟然是个精怪。 
    而出神的依小南，并没有发现，有几个与她年纪相仿的男人，走了进来。 
    “我说陈少，昨天敢对你动手的那个女人，到底是谁啊，胆子那么大。” 
    “对啊，居然连我们陈少都不知道！” 
    几个男人是，围着中间一身贵气的男人，不断地阿谀奉承着。 
    谁知，陈少朝着二人，一人踢了一脚。 
    “妈的，那是从小和我一起长大的人，我都不敢惹，你们居然在背后说她的坏话，不想活了吧。” 
    陈少想到母老虎一般的宋昱欣，还有她那个总是板着脸的亲哥宋承易，恐惧从心底发出。

第525章 不肯罢休的陈少

    “陈少，你看那边的是不是，昨天的那个女人啊？” 
    陈少顺着朋友所指的方向看去。 
    果然，靠近窗户的位置上，坐着的是昨天和宋昱欣在一起的女人。 
    就是因为她，自己才会被宋昱欣那个母老虎踢了一脚。 
    而且，宋昱欣还专门跑到他家里告状。 
    将他私自开父亲豪车的事情，告诉了陈少的父亲。 
    宋昱欣潇洒的离开后，陈少被父亲狠狠的教训了一顿，到现在他的屁股还隐隐作痛。 
    都怪那个女人和宋昱欣！ 
    想到这里，陈少揉了揉自己的屁股，刚想要走上前，就看到了坐在依小南对面的男人。 
    在自己面前装出一副冰雪可人的样子，却在其他男人面前搔首弄姿。 
    若不是她，自己怎么会被宋昱欣那个母老虎当众人教训。 
    又怎么会在自己兄弟面前丢脸。 
    服务员端着东西走了过来，依小南的桌子上很快就摆满了丰盛的佳肴。 
    就在依小南准备开动的时候，身后杂乱的脚步声，越来越近。 
    “好巧啊，我们又见面了！” 
    充满讽刺意味的声音响起。 
    依小南转过头，看着富二代模样，痞痞的男人，疑惑地皱起了眉头。 
    显然，她对眼前的男人，并没有印象。 
    “哈哈，陈少，人家居然对你没有印象了！” 
    “鼎鼎大名的陈少，居然也有在女人这里吃瘪的时候，哈哈！” 
    陈少身旁的几个狐朋狗友，忍不住嘲笑了起来。 
    看来，这个女人还真的有点本事，居然敢和陈少这么说话。 
    “闭嘴，不说话你们又死不了。”陈少脸色十分难看，瞪了一眼身后的哥们。 
    熟悉的感觉，熟悉的强调。 
    依小南瞬间就想起来，眼前的几人，就是昨天自己与宋昱欣见面时，遇到的那几个男人。 
    不禁神情紧张了起来。 
    他们几个人看到了自己和宋昱欣见面。 
    一旦，他们说漏了嘴，让李子豪知道，自己在事情之前，与叶紫烟的人见过面，她们所做的一切，就到功亏一篑了！ 
    “怎么，想起我了？知道后悔了？” 
    陈少勾起了嘴角。 
    李子豪撇了一眼神情略显紧张的依小南，然后，视线落在了陈少的身上。 
    深邃的目光，如同过几场的安检一般，细细地打量着一身价值不菲装扮的男人。 
    似乎，依小南很害怕自己的一些事情，会被他知道。 
    凛冽的目光，让陈少十分不爽。 
    不服输地瞪了回去。 
    但，李子豪身上强大的气势，令陈少身上的气势，渐渐地弱了下去。 
    “你到底想要做什么，我还有朋友在。” 
    依小南担心陈少乱说话，急忙开口，想要让他自己识趣，快点离开。 
    但是，身为男人的面子，使得陈少即使气势上比不过李子豪，也不愿承认离开。 
    “怎么，今天就换成和男人出来了，宋昱欣呢，没有和你在一起吗？” 
    陈少故作姿态，左右看了看。 
    听到‘宋昱欣’三个字的时候，依小南瞳孔剧缩，就连脸上的肌肉都紧张的，不自主的抽动了两下。 
    偷偷地瞄了一眼李子豪。 
    “怎么，不说话了？”陈少不禁得意了起来。 
    依小南窘迫的实在不知道该再说些什么。 
    然而，就在这个时候，一直沉默不语的李子豪，突然放下手中的餐具，周身散发着阴冷之气地看着叫嚣的男人。 
    “不好意思，我们只点了两个人的分量。” 
    李子豪很直白的就是在对几人，下着逐客令。 
    “想要一起？” 
    看着陈少等人难看的脸色，李子豪不往补刀道。 
    陈少身后的朋友，气呼呼地想要站出来反驳，却被陈少直接拦住。 
    眼前的男人，虽然一身黑色，看上去低调，不像是有背景的人。 
    但实际上，他浑身上下都散发着贵族一般的气息，得体淡定的言谈举止，凛冽阴森的目光，还有嘴角似有似无的笑容之中，带着的一丝杀气。 
    此人，绝非等闲之辈！ 
    他们一群整日无所事事，聚在一起的纨绔子弟，恐怕，真的不是他的对手。 
    朋友见陈少竟然少有的，没有对一个人下手，皆感到震惊。 
    难道，眼前的男人有什么特殊的背景？ 
    “我们走着瞧！” 
    陈少丢下一句话，眼神奇怪地看了一眼气定神闲的李子豪。 
    带着不服气地几个朋友，离开了餐厅。 
    “真特么晦气，居然碰了一鼻子灰，陈少，你这几天是怎么了，难不成是被那个娘们给踢傻了？连那么个小白脸都要不敢教训，真特么扫兴！” 
    其中一个穿着红色外套的胖子，一走出餐厅，愤愤不平地咒骂着。 
    跟着陈少混，不单单是因为陈家的实力。 
    更是因为，跟着陈少，无人敢惹。 
    他们在富二代之中，恨不得横着走路，那种感觉，实在不要太爽了。 
    “你懂什么，那个人你们见过？知道他是什么背景吗，万一是我们招惹不起的人，和他正面交锋，吃亏的可是我们。”陈少撇了一眼坐在餐厅里悠闲享用着美食的李子豪。 
    眯起双眼，摸了摸干净的下巴。 
    胖子一听，急忙来到陈少身边，殷勤道，”陈少，你是不是想到办法了？” 
    要知道，陈家的实力，虽在赵氏集团之下，与宋氏家族地位相同，却也算得上说一不二的家族了。 
    况且，赵、宋、陈三家有多年的交情，关系一直甚好。 
    陈家几乎可以称得上是只手遮天。 
    就知道，一向被家里宠溺的陈少，是绝不会轻易地咽下这口气。 
    肯定会找机会报复回来。 
    这才是他认识的陈少嘛！ 
    “君子报仇十年不晚，先摸清楚他的背景，看看他到底是什么人，居然有这么大的口气。” 
    说完，陈少带着几个兄弟离开。 
    餐厅内，依小南谨慎地偷偷观察着李子豪的表情。 
    但，李子豪只是低头吃着东西，好像刚才发生的小插曲，并没有引起他的注意。 
    这下，依小南的心里就像是打鼓一般，七上八下，十分不安稳。 
    李子豪到底是没有放在心上，还是已经暗暗怀疑，却没有表露而已？ 
    依小南的心思已经不在美食上了。

第526章 暂无价值

    “吃好了？一直看着我。” 
    李子豪双上还在继续着动作，抬眸，深邃漆黑的眼眸死死的盯着依小南。 
    仿佛被人当场抓住了把柄一般，依小南眼中闪过一丝惊慌。 
    不禁握紧了手中的餐具。 
    “怎么，有心事？” 
    李子豪邪魅一笑，放下手里的餐具，饶有兴趣地盯着浑身都不自在的依小南。 
    依小南很是尴尬地笑了笑，急忙摇头。 
    她的小心思，李子豪怎么会看不出来呢？ 
    在心里回想着陈少刚才提到的名字——宋昱欣。 
    这个名字，听上去似乎很耳熟，好像在哪里听到过。 
    宋昱欣…… 
    宋承易…… 
    这两个名字，似乎有着千丝万缕的关系。 
    “宋昱欣，是你的……朋……” 
    “不是！”似乎是觉得自己回答的太快了，亦或是觉得自己这样显得太过于心虚，依小南急忙连连点头，又说了声‘是’。 
    说完，依小南才意识到自己这种行为，似乎与此地无银三百两无异。 
    用力的咬着嘴唇里侧的嫩肉。 
    李子豪冷笑了一声，说道，“呵，别紧张，我不过是问问而已。” 
    说着，主动为依小南夹了一块嫩牛肉。 
    脸上的笑容，却如同寒冬腊月的寒风一般，直叫人浑身发寒，寒意刺骨。 
    直勾勾的眼神，仿佛一眼就能够看穿依小南的全部心事。 
    “我就和你说了吧……宋昱欣是我大学的学姐，昨天和你分开后，我的状态不是很好，怕室友们发现了会担心，所以我没有回学校，而是到去了南街……” 
    “真的，我没有骗你，是那个纨绔的陈少故意骚扰我，学姐看到后，帮我赶走了他们，就这样，我和宋昱欣学姐才坐在一起聊了很多大学时候的事情，她是我大学的学姐，曾经也是我社团的领导，我们的关系自然比较好一点……” 
    女人的直觉告诉她，李子豪已经开始怀疑她了。 
    与其支支吾吾，藏着掖着的被怀疑。 
    不如干脆大大方方的承认，说不定，能够打消李子豪的疑虑。 
    毕竟，她与宋昱欣的关系，就是单纯的学妹和学姐，并无其他。 
    李子豪一直都在观察着依小南的表情，以至于她到底都说了些什么，他并不在乎。 
    只要能够确定，依小南并没有背叛自己就好。 
    “我说的都是真的，你刚才也看到了，那个陈少十分嚣张，如果不是昱欣学姐的话，昨天我恐怕很难摆脱他们。” 
    娇小可人的依小南，巴掌大的小脸上满是楚楚可怜，一双明眸里写满了‘真诚’。 
    “看样子，我应该找时间，好好的感谢一番你的那位学姐了。” 
    对于宋昱欣，李子豪相信了依小南的解释，不再怀疑。 
    只是，依小南体内的蛊虫被清除，体内的精血也完全变了味道。 
    这些，是一定是与叶紫烟她们脱不了干系。 
    这顿饭，对于依小南来说，简直就是一场煎熬，战战兢兢，提心吊胆。 
    由于依小南体内的精血，对李子豪来说，已不再干净可口。 
    失去了对依小南精血的渴望，李子豪匆匆地结束了此次约会，找了个借口将依小南送回了学校。 
    “你们快看，那不是依小南吗，怎么这么快就被人家送回来了？” 
    “难道是……功夫不行？” 
    此次离开，不过是两个小时，女生公寓里，不少女生急匆匆地准备去上第二节课。 
    正巧与刚回来的依小南迎面遇上。 
    几个女生凑到一起，看着依小南被人家帅哥送回来，忍不住小声的嘲讽着。 
    而后面走上来的女生，好心提醒着几人。 
    “嘘，小点声，小心被她听到了记仇，找机会报复你，你还不知道吧，那个男人起初并没有选择和她约会，而是她社团内的其他几个女生，结果，她因为嫉妒，将人家告到了校长那里，还将她们从社团给开除了呢！” 
    “你们要是想大学的这几年，能够平安度过的话，还是不要去招惹她的好。” 
    说完，女生快步离开。 
    离开前，还不忘小心地看了依小南一眼，生怕被她听到自己的话。 
    急步离开了现场。 
    听到此话，几个女生互相使了个眼神。 
    为了大学以后的日子，她们还是选择了乖乖闭嘴。 
    绕道离开，从另一侧的楼梯回到了寝室。 
    寝室门一关，还是忍不住和室友八卦起了依小南的事情。 
    然而，她不知道的是，隔壁住着的，就是被依小南从社团里开除的那几个女生。 
    犹豫她们聊的太过于忘我了，放肆的嘲笑声，透过墙壁，传到了隔壁的寝室里。 
    几个女生在寝室里穿着性感的吊带睡裙，脸色总算是有了一丝红润之色。 
    却还是与正常健康的模样相比，多了几分病态之色。 
    隔壁刺耳的嘲笑声，听在她们的耳朵里，十分刺耳，好似容嬷嬷，正在用银针戳她们一般。 
    虽然，不知道李子豪为何，突然就对她们几人厌烦了。 
    但是，一想到依小南正春风得意的样子，心里就气不打一出来。 
    谁都可以，偏偏不可以是依小南。 
    谁叫她在学校里出尽了风头，还公报私仇的将校长给了她们几人记大过的处罚。 
    “可恶，真的是阴魂不散！” 
    为首的女生，对依小南的怨气最大。 
    另一个穿着白色蕾丝睡裙的女生，从床铺上慵懒地探出头，说道，“现在，全校都在议论依小南的事情，今天早上，可真的让她出尽了风头。” 
    住在她对铺的女生，气呼呼地坐了起来，将手机摔在了床铺上，连刚从交友软件上聊到的小哥哥，都没有了吸引力。 
    身上黑色蕾丝吊带睡裙，因为气愤，圆鼓鼓的胸前开始剧烈起伏。 
    “谁不知道，依小南她专挑别人吃剩下的东西，李子豪就是再帅，不也是咱们几个人先撩到手的吗，如果不是依小南她从中作梗，今天坐着李子豪的豪车的人，可就是咱们的迪安了！” 
    “哪里轮得到她依小南在全校人的面前，故作姿态！” 
    此话一出，为首的女生脸色更加难看。 
    她就是室友口中的‘迪安’。 
    如果不是古风社团的社长之位，依小南哪里来的这么大的本事，连校长都要容忍她几分。

第527章 塞翁失马

    迪安看着镜中自己病态到惨白的脸，心里十分焦急。 
    一定是因为自己的这张脸，李子豪看腻了，才不愿意再与她见面的。 
    一定是这个原因！ 
    想到这里，她拿起桌子上的水杯，大口的喝着滋补的汤药。 
    这两日，她只是喝这些补药，就已经胖了三四斤。 
    迪安为了自己的容貌更加的焦虑不安。 
    “你们都闭嘴，我们四个人，竟然连一个依小南都斗不过，现在我们根本没有夜不归宿的机会了，就连去酒吧蹦迪的自由都没有了！” 
    “这个鬼天气，要是我的话，才不会出去约会呢，身为女人，一点都不矜持！” 
    嘴上虽然这般说着。 
    实际上，迪安的心里羡慕嫉妒恨死了依小南。 
    隔壁又是一阵放肆的大笑声。 
    “哈哈哈哈，你们刚才是没有看到她回来的时候，脸色有多难看，哈哈……” 
    隔壁还在议论着。 
    迪安寝室的两个室友，气的一个用被子捂住了自己的耳朵，另一个气呼呼的要去隔壁与她们理论。 
    就在这个时候，迪安听到了一个好消息。 
    “要我说啊，就依小南那种只会惺惺作态的女生，人家根本不会真心喜欢，我听我姐姐说，社会上的那些男人，特别是成功的男人，人家只会找精明能干的女人，像她那样整日二次元的女生，人家只是玩玩而已。” 
    “没几日，就会厌烦了。” 
    刚回到寝室的女生，随手将书本丢在了桌子上。 
    一边换下身上被雨水淋湿了的衣服，换上干净的睡衣，一边嘟囔着。 
    幸亏她下楼，看看雨下的大不大。 
    室友因为雨天不想出门，便让她帮忙答到，谁知，刚走出公寓，就收到了停课通知。 
    还好，急匆匆地跑回来，遇到了失魂落魄地依小南。 
    看来，这次出门被雨水淋到，还不算是一件坏事。 
    “对，我在软件上认识的那几个男人，一听我还在念大学，就各种敷衍，说什么学生妹只会装清纯，多聊几句就以为在一起了，事事都要管束着他们，他们一点都不喜欢！” 
    “害得我现在都不敢说自己是学生了。” 
    另一个正在敷面膜的室友开口就是抱怨。 
    为了方便能够更加清楚听到隔壁的聊天声，迪安将寝室门打开了一条缝隙。 
    恨不得立起耳朵去听。 
    原来，依小南也被李子豪厌恶了！ 
    听到这个消息，迪安顿时觉得简直大快人心，如同狐狸一般的丹凤眼中，闪烁着异样的神采。 
    既然依小南被送回来了，那就证明，她迪安又要有机会了。 
    “哈哈哈，依小南，我们谁输谁赢，还不一定呢！” 
    丹凤眼之中满是阴狠之色。 
    一直在床铺上休息的室友，被迪安的笑声吵醒。 
    浑身酸软的症状，一直对没有好感，反而是越来越严重。 
    浑身感到无力，好似置身在火炉之中一般，体内体外都热的烦躁。 
    “我好像很不舒服，好像发烧了，你们没有这样的感觉吗？”费力地从床铺上爬了起来。 
    就连说话的力气都没有了，嗓子异常干痒。 
    迪安现在的心思都在李子豪的身上，根本不会在意一个室友的身体状况。 
    还以为室友是想要故意引起她们的注意。 
    不论是吃饭、上课还是出门逛街，她们四个人几乎都在一起。 
    她们三个人都没有事，偏偏她一个人说不舒服，迪安才不会相信呢，现在，她才不能让任何人耽误她宝贵的时间。 
    只是敷衍了一句，让室友不舒服就吃药，要不然就去医院检查身体。 
    然后，神色可疑地离开了寝室。 
    公寓的走廊尽头，迪安再三确定周围没有人后，才掏出了手机。 
    找到那个一想到要听到他充满磁性的嗓音，就浑身忍不住地兴奋战栗的号码。 
    激动到不行，呼吸不禁急促，就连手都因为兴奋而不住的发抖着。 
    好不容易将李子豪的号码拨了过去。 
    电话里，冰冷的等待音，就像古代的壮士即将出征之时，听到的鼓声一般，每一声都令人心潮澎湃，热血沸腾。 
    正烦躁地李子豪，被手机铃声吵到，正欲发作，却看到了屏幕上跃动的名字。 
    漆黑的眼眸，瞬间露出了奸诈阴险之色。 
    还在为没有办法吸食到依小南干净甘甜的精血，而闷闷不乐的李子豪。 
    此时，心里早已经有了另一个计谋。 
    使用法力，将手机隔空吸到了手中，按下了接听键。 
    “喂。” 
    充满磁性的嗓音，在手机中响起。 
    仿佛有千万伏的电压通过手机，传到了迪安的身体里一般，刺激着她浑身敏感的神经。 
    只是简单的一个字，迪安就已经双腿发软，呼吸变得炙热。 
    “子，子豪，是我啊，这几日，你还好吗？” 
    迪安不安的攥紧了手机，小心地试探着李子豪对自己的态度。 
    “我知道是你，最近比较忙，很抱歉，我也正想着找时间弥补你一下呢，不过，听说你被学校处罚了，怕再耽误你的学业，就没再联系你。” 
    李子豪的声音十分温柔，比前几次和迪安说话都要温柔许多。 
    温柔乡，不仅男人喜欢，就是女人也很喜欢。 
    听着李子豪完全是在为自己担心着想，这几日受到的委屈和恨意，在听到李子豪的关心时，全都消失不见了。 
    恨不得立刻飞奔进大雨之中，只为能够见到李子豪一眼。 
    这种想法，在她的大脑里，越来越强烈。 
    “我没有想到，子豪你竟然会为了我……今天大雨，学校的课都停了，我现在就有时间！” 
    迪安完全忘记自己在寝室里，是如何吐槽和辱骂依小南的了。 
    什么矜持，她全然不顾了，一心只想着能够和李子豪见面。 
    想都没想，直接开口主动求见面。 
    此话一出，迪安就愣住了。 
    意识到自己太心急，很有可能错过此机会，就暗骂自己没有耐心。 
    然而，令她意想不到的事情发生了。 
    沉默了几秒后，手机里穿来了李子豪肯定的答复。 
    “好，我把地址发给你。” 
    即使不似依小南那般，由李子豪亲自到学校来接，迪安也激动地不敢相信自己的耳朵。

第528章 鬼门关

    回到寝室的迪安急匆匆地跑进了洗手间里。 
    剩下的三个室友不明所以，相互看了看，还以为她是因为隔壁的聊天，而心情郁闷。 
    殊不知，迪安正在镜子前，满面春风的想着出门要画什么风格的妆容，来修饰自己苍白的脸色，穿什么款式和颜色的衣服，让自己看上去更加的诱人。 
    心情好到不自觉地在洗手间里哼唱了起来。 
    等到她从洗手间里出来的时候，三个室友早已经疲惫地睡着了。 
    忍不住高兴地冷笑了一声。 
    因为，她本就没有打算带上她们三个人，当中的任何一个人。 
    李子豪只能是她一个人的，任何人，都不能和她争抢。 
    说实话，迪安对李子豪的感情，根本算不上是喜欢。 
    只是一种女人之间的胜负欲。 
    看到依小南对李子豪那般用心、认真，自己则想着要让平日里，在学校出尽风头的依小南，也感受一下被人截胡的滋味。 
    要是，李子豪喜欢的人是她，而不是依小南的话，‘校花’就会变成‘笑话’！ 
    对依小南的嫉妒，加上她心里的胜负欲，她必须要让李子豪喜欢上自己。 
    想到这里，迪安画着浓妆的脸上，露出了诡异的笑容。 
    换上一身黑色紧身连衣裙，长长的头发烫成了大波浪的样式，耳后一缕浅粉色的挑染，显得十分妖艳诡异。 
    又黑又长的眼线，浓密的如同扇子一般的长睫毛，混血的浅蓝色美瞳，暗红色的口红。 
    看上去就像是商场里摆放着的，充满异域风情的模特。 
    小心翼翼地打开寝室门，鬼鬼祟祟地看了一眼躺在床铺上的室友，犹如胜利者一般，扭着腰肢离开了寝室。 
    顶着大雨，吃力的撑着伞，大风呼啸着，差点就将雨伞刮飞了。 
    校园里几乎看不到人影，偶尔出现几个人影，还是从图书馆，或是食堂急匆匆地朝着公寓奔去。 
    与迪安朝着校门外走去的身影，完全是相反的方向。 
    在校门外，好不容易等到了一辆出租车，直奔李子豪发给她的定位。 
    车上，司机师傅时不时的通过后视镜，偷瞄着坐在后排的女人。 
    “小姑娘，今天这么大的雨，还出校门啊？” 
    出租车司机担心的问道。 
    这么大的雨天，大家能待在家里，就坚决不出门，没想到居然还有人专程往外面跑。 
    迪安检查着脸上的妆容，没好气地撇了一眼司机。 
    心想，你懂个什么啊，多管闲事！ 
    别说是下大雨，就是下冰雹、下刀子，她都要去找李子豪。 
    出租车司机是个二十出头的年轻小伙子，本是担心才询问的，见迪安并不领情，再打量了一番她的穿着打扮，冒雨出去，还打扮的花枝招展，一看就是要去约会。 
    心里对迪安顿时无感。 
    甚至多出了几分鄙夷。 
    “你们大学现在功课不多吗，今天又不是周末，这么早就出去，一天都爱没有课？” 
    司机试探着询问，目光渐渐变得大胆了起来。 
    反正，她也是那样的货色，也不值得自己尊重。 
    迪安被司机说的不耐烦了，直接黑着脸，将口红塞进了包包里。 
    “你还是专心开你的车吧，多管闲事！” 
    说完，还不忘翻了个白眼。 
    侧着头，看着车窗外，不再理会司机手的任何话。 
    司机见状，也不再说话，故意加大了油门，自己好心没有好报，出事了别怪他没有提醒。 
    很快，达到了目的地，迪安付完车费，头也不回地走进了大雨之中。 
    “切，现在的大学生也不过如此，约个会还来这种破地方，真是变态，装什么清高，呸！” 
    说完，掉转方向，疾驰的消失在了雨中。 
    迪安一只手撑着伞，另一只手摸出包包里的手机，找到了李子豪发送的地位。 
    将雨伞边缘向后倾了倾，微微仰起下巴，看着眼前的高楼。 
    又低头看了看手中的手机，再三确自己没有走错，迪安深吸一口气，满脸傲娇地走进了大楼。 
    然而，迪安不知道的是，眼前的大楼，并非真的如她所看到的一样。 
    刚踏进大楼，一股彻骨地寒意袭来，寒风夹杂着冰冷的雨滴，拍打着玻璃，发出‘噼里啪啦’的响声，在迪安的耳边‘呼呼’作响。 
    不知为何，迪安浑身都不自在。 
    强忍着难受的感觉，为了李子豪，咬着牙，硬着头皮往前走。 
    偌大的高楼里，居然不见任何的人出现。 
    家家户户都紧闭着房门，除了走廊之中发黄的灯光外，并没有其他的光亮可见。 
    迪安乘坐着电梯，来到了二十三楼。 
    随着电梯门打开，又是一阵凛冽的寒风，吹的迪安不禁战栗起来，身上的汗毛全部立了起来。 
    2304室。 
    摸索着来到了门前，左右看了看，依旧是空无一人。 
    甚至是听不到任何的响声。 
    紧张地吞了口口水，微微发抖的手，还是按下了门铃。 
    ‘砰砰砰——’ 
    紧张到心脏都快要跳出来了。 
    “谁啊？” 
    就在迪安以为房间里没有人的时候，里面传来了低沉幽森的嗓音。 
    是李子豪的声音！ 
    比四周死寂一般的环境，还要可怕。 
    仿佛从地狱之中传来的一般。 
    迪安心一揪，声音不住地发抖，说道，“是我啊，安安。” 
    话音落下，等待的又是沉默。 
    好似无穷尽的黑暗，正一点点的将迪安吞噬一般，心中越来越不安起来，心头被巨大的恐惧感笼罩着。 
    ‘咔’的一声，门锁打开，打破了周围的死寂。 
    迪安倒吸了一口气，好不容易被粉底修饰了的脸色，因为极度紧张，格外的苍白。 
    ‘吱嘎’一声，房门从里向外推开了一条缝隙。 
    “进来吧！” 
    幽森的嗓音从门缝之中挤了出来。 
    巨大的不安感，令迪安不敢轻易地走进房间。 
    明明是室内，不知为何，肤感温度，竟然比户外滂沱大雨的寒风还要冰冷，刺骨的冰冷。 
    下意识地俯身，向门缝里看去。 
    不看还好，这么一瞧，差点要了迪安的命。 
    房间里，漆黑一片，根本看不见里面都有什么。 
    但是，无意之中，迪安好似看到了一双泛着森森绿光的眼睛，最可怕的是，那双眼睛正死死地盯着自己。

第529章 一刻钟时间

    “子豪，是你在里面吗？” 
    强忍住尖叫出声的冲动，双手死死地掐着自己的大腿，钻心的疼痛提醒着自己，保持冷静和清醒。 
    不然，此时的迪安，恐怕已经瘫坐在地上，连滚带爬，十分狼狈地逃离现场。 
    还不死心，压低了声音询问着。 
    大脑中全部的神经，都警觉了起来。 
    心中不断暗示着自己，或许刚才是自己太过紧张，看花了眼，那可能不是一双眼睛。 
    不过，一想到那双泛着森森绿光的眼睛，迪安的心里就发毛，一阵阵后怕。 
    “嗯。” 
    房间里，再次传来了李子豪的声音。 
    一只手，从门缝里伸了出来，修长的手指勾了勾，示意着迪安进去。 
    鬼使神差，迪安握住了李子豪的手。 
    下一秒，未等迪安准备好，就被一股大力拽了进去。 
    身后，房门‘嘭’的一声关上。 
    漆黑的房间里，迪安眼前黑漆漆的，没有一丝光亮，耳边能够清楚的听到外面的雨声。 
    清楚的那么不真实，好似就站在雨中一般。 
    “子豪，怎么这么黑啊？” 
    迪安摸索着，背部紧贴在冰冷的墙面上。 
    一瞬间，整个房间都安静了下来，可以清楚地听到自己的呼吸和心跳声。 
    空气中，飘来了阵阵的草药味道。 
    是迪安最讨厌的味道。 
    不禁颦眉，既疑惑，又觉得恶心。 
    大楼的外观看上去，就是一栋高档的住宅楼，难道，李子豪有什么特殊的癖好，在房间里研究着什么？ 
    就在这个时候，房间内灯光亮起。 
    突然间的刺眼灯光，令迪安不适的闭上了双眼。 
    再次睁眼，被眼前所看到的一切惊呆了。 
    宛若豪宅一般的装修和摆设，无不体现着居住者高贵的身份。 
    四面都是巨大的落地窗，琉璃灯具，整面墙柜子的洋酒，价值不菲的古画，真皮沙发就像床一般大，纯动物皮毛的地毯，看上去年代古老的花瓶。 
    迪安瞬间就被眼前的景象吸引了，小小的眼睛里，先是震惊，然后变成了窃喜。 
    窃喜李子豪不仅是长得帅，开着豪车，更是住在这么豪华的地方。 
    仅是一个客厅，就有正常一个家庭的全部面积。 
    这么大的房子，需要多少钱啊！ 
    迪安眼中丝毫不修饰着自己内心的想法。 
    “来，先喝点热水，暖暖身体。”李子豪递给迪安一杯温水。 
    在看到迪安眼中无限欲望的时候，李子豪嘴角微微上扬，眼中飞快地闪过一丝满意。 
    但很快，就恢复了正常。 
    迪安害羞地接过水杯，温热的水温透过玻璃，传到了迪安的掌心之中。 
    好似一团火，灼烧着迪安的肌肤。 
    身上的衣服被雨水淋湿，黏腻地贴在了身上，感觉难受极了。 
    若不是在李子豪的面前，她肯定要脱下身上的束缚，跑进浴室里，痛快的去冲热水澡。 
    “你先坐一下，我去给你拿个毛巾。” 
    李子豪离开后，迪安坐在了可以轻易容下四五个人的大沙发上，迫不及待地抚摸着身下真皮的触感。 
    那手感，简直完美极了。 
    感觉真的太好了。 
    李子豪走进了一个神秘的房间，里面满是奇怪的瓶瓶罐罐。 
    从柜子上拿下来了一个匣子，打开，里面是一颗红色的药丸，李子豪将药丸取出，隐藏在掌心之中。 
    离开房间前，撇了一眼墙上古老的时钟，还要一刻钟，李子豪的计划就可以实施了。 
    这一次，他一定要成功。 
    很快，迪安就听到了脚步声，急忙端坐挺直，拿着水杯，喝了一大口温水，掩饰内心的心虚。 
    接过李子豪递来的干毛巾，娇媚的道了声谢谢。 
    “你最近是遇到了什么事情吗？看你好像有一点点疲惫，是我打扰到你的休息了吧？” 
    迪安强忍住主动扑倒李子豪的欲望，装出一副善解人意的样子，关心地询问着。 
    依小南不就是只会和男人撒娇，装柔弱吗，她也可以。 
    自己既可以性感，又可以娇弱，能够满足李子豪对各类女生的需求。 
    到时候，假惺惺地依小南的地位，就被自己取代。 
    李子豪轻笑了一下，坐在了迪安的身旁，翘着二郎腿，危险的盯着迪安的侧脸。 
    “还好，怎么突然想到了联系我。” 
    迪安顿了一下。 
    难道要她说，她是因为看到了依小南洋洋得意的样子，心里十分不爽吗？ 
    还是说，因为她想要趁此机会，将依小南踩在脚下呢？ 
    一想到，依小南要是知道了她和李子豪单独见面的事情后，气急败坏的样子是怎样的，想想就觉得有趣，一定十分好笑。 
    “那天之后，人家一直都在等你的消息，可是，你不联系我，那我就只能主动联系你了，都怪我实在忍受不了对你的思念，对不起……” 
    迪安学着平日里依小南的样子，委屈巴巴的样子，实在与她脸上的妆容和身上装扮，并不相配。 
    但是，看得出来，迪安十分想要与依小南进行一场比较，来证明自己是胜利者。 
    李子豪毫无波澜的脸上，并未因为她的话，而有丝毫的改变。 
    在迪安看不到的角度，李子豪的双眼散发着危险的，森森绿光。 
    与迪安在门缝之中，看到的那双绿眼睛，一模一样。 
    只可惜，迪安如同自投罗网的小兽，闯进了李子豪的陷阱之中。 
    根本没有逃走的机会。 
    李子豪也不会给她逃跑的机会。 
    “我听小南说，你的身体好像不太舒服，所以，我就没有打扰你，现在身体有没有好一些？” 
    假意关心，却在迪安分神之际，摊开手掌，红色的药丸显现出来。 
    运用法力，药丸飞进了迪安刚刚用过的水杯之中。 
    红色的药丸瞬间融于水中，变成了无色无味，与饮用水无异的液体。 
    嘘寒几句，李子豪也并未真的关心迪安的情况。 
    她身体不好，李子豪又怎会不知道，是因何而起的呢？ 
    李子豪没有给迪安等人的身体里，种下蛊虫，一是因为她们的精血没有特别之处，不似依小南那般干净甘甜。 
    二是因为，李子豪知道，她们一定会再来主动找自己的。

第530章 追踪符咒有所感应

    公司内。 
    赵琳满脸焦虑的坐在办公室内，面前，放着的是二十四小时，公司股票的走向图。 
    波动居然正在呈直线的夸大。 
    整体的波动性，更是令赵琳头疼不已。 
    没有任何一家公司的股票上升，虽说公司的股票还是第一位，但从整体来看，一点点的波动，都很有影响到公司的后续发展。 
    如果不是有公司故意拉踩的话，那就是个人行为！ 
    至于个人行为，赵琳第一时间想到了那个咄咄逼人的记者——戴苗苗！ 
    那张尖酸刻薄的脸，出现在了赵琳的脑海里。 
    除了她，没有人再有理由，要将赵氏集团旗下的所有公司置之死地。 
    不过，她只是一个记者，怎么会与希希有关系呢？ 
    就在赵琳发愁的时候，另一边，一个神秘的女人，走进了市中心的一处高档别墅内。 
    “我们终于见面了。” 
    女人娇柔的声音响起。 
    坐在沙发上的戴苗苗放下了手里的手机，缓缓地抬起头。 
    果然，和直播里所看到的一样，性感火辣，眉眼之间，竟然有一丝和叶紫烟想象。 
    难怪，开播第一天，就有无数的人喜欢和关注。 
    看来，这次的赵琳和叶紫烟，真的是遇到了强大的对手。 
    “你找我来，有什么事？” 
    戴苗苗眼神毫不掩饰的，上下打量着眼前的女人。 
    看似游戏人间的假面下，是无法掩饰的仇恨。 
    见过太多厉害人物的戴苗苗，一眼就能看得出对方内心的欲望。 
    只不过，一次直播，她就已经得到了不小的成绩，这次又来找自己做什么？ 
    “我就是和你联系的希希，戴大记者，你应该知道我吧？” 
    “此次来找你，是受人之托，李子豪，你应该也不陌生吧？” 
    是李子豪让小希来找戴苗苗的。 
    一开始，小希还满心疑惑，为什么要去找一个只会夸张报道，博人眼球的记者呢？ 
    但是，想要在公众面前树立良好的形象，记者的功劳少不了。 
    如今的生活，没有人愿意慢慢地去了解一个人，特别是公众人物。 
    大众所看到的，所了解的，都不过是镜头前营造出来的形象罢了。 
    而大部分的形象，不过也只是依靠记者而体现出来的。 
    就好比，为何赵琳会对此次出现模仿叶紫烟模仿者，非常重视。 
    那就是因为，记者的口径一致的全是夸奖和赞扬。 
    时间一久，大众也会渐渐地对模仿者见怪不怪，甚至出现好奇，最后变成接受。 
    所以，李子豪知道，要想要让小希尽快的超越叶紫烟，就必须在舆论方面，战胜叶紫烟。 
    他们就需要，在记者之中，寻找一个具有强大话语权的人。 
    于是，李子豪将目标锁定在了戴苗苗的身上。 
    天助他也的事情是，戴苗苗与赵琳竟水火不容。 
    这样一来，她肯定会同意李子豪对付叶紫烟等人的计划。 
    “他让你来找我的？有什么事直说吧，我还有工作要做。” 
    一听到李子豪的名字，戴苗苗眼中不免流露出一丝惧怕。 
    小希遵照着李子豪的嘱咐，将事情告知了戴苗苗。 
    接下来的选择，就看戴苗苗自己了。 
    况且，这样一个绝佳的，可以击垮赵琳公司的机会，戴苗苗是不会错过的。 
    小希说完，戴苗苗沉默不语，心里暗暗的盘算着。 
    “子豪说了，不急，给你时间慢慢考虑，到时候，他会亲自来询问你的选择，今晚的直播，还需要戴大记者的帮忙呢！” 
    小希满脸都是亲切的笑容，但语气之中，却带着不容反驳的严厉。 
    嘴角微微上扬着，明媚的眼眸之中带着一丝的威胁。 
    她不知道李子豪与戴苗苗是如何认识的，也不想知道。 
    因为，李子豪不会对戴苗苗这样自大高傲的女人动心。 
    所以，对她在李子豪身边构不成威胁。 
    此话说完，小希并未离开，而是挑了挑细眉，等待着戴苗苗的下一步举动。 
    戴苗苗对眼前毫不客气的女人，心里毫无好感而言。 
    不过是李子豪的一颗棋子罢了，有什么资格在她的面前耀武扬威。 
    瞪了一眼没有礼貌的小希，起身到房间里，将一个档案袋交给了小希。 
    “这里就是你们要的东西，至于我考虑的如何，等我考虑清楚了在告诉你，不好意思，我还有工作。”说完，示意小希离开。 
    小希耸了耸肩，无所谓的离开了高级公寓。 
    今晚的直内容，都在这个档案袋里。 
    …… 
    叶紫烟并与赵琳一同离开医院，而是守在医院里，等待着小男孩身上的追踪符咒发出警告。 
    病房内，孟澍坐在病床上，练习着医生交给他的触觉练习器。 
    “紫烟，情况怎么样了？” 
    将手中的练习工具放到了一旁，温柔的声音仿佛能够融化外面的凛冽的寒风。 
    叶紫烟轻叹了一口气。 
    将剥好的橘子放在了孟澍的手中。 
    “还没有反应，可能人还在医院里。” 
    孟澍现在已经习惯了自己眼睛看不到东西，手上的触感越发敏感，熟练的将橘子上的白色细丝清理干净，摸索着放回到了叶紫烟的手中。 
    “有感应了！” 
    橘子刚放进叶紫烟的手中，情绪一激动，叶紫烟站起身，橘子从手中滑落，掉落在了地面上。 
    “对，对不起啊孟澍……” 
    看着掉落在脚边的橘子，叶紫烟心里十分愧疚，自责的向孟澍道歉。 
    孟澍抿嘴笑了笑，轻声安抚道，“外面下雨了，记得带伞，照顾好自己，别让自己涉险，我们都很担心你。” 
    在孟澍的心里，没有任何事情，比叶紫烟的安全，更重要！ 
    “等我回来！” 
    叶紫烟郑重的说着，柔软的小手轻轻地覆上了孟澍的大手。 
    一个火热似火，一个冰冷似冰。 
    好似在轻声诉说着誓言一般。 
    “去吧。” 
    所有的话，仿佛都在不言中，两个人肌肤间相互的触碰，胜过一切言语。 
    直到手上炙热柔软的小手拿开，叶紫烟离开病房，孟澍脸上的笑容才缓缓地冰冷下来。 
    指尖轻轻抚摸着刚才叶紫烟的触碰过的地方，那里还留着叶紫烟的余温。

第531章 血奴初养成

    一刻钟的时间一到，那颗药丸起了作用，坐在沙发上正与李子豪说笑着的迪安，好似喝醉了一般，双眼翻了个白眼，倒头晕了过去。 
    房间里的灯‘啪’的一声全部熄灭。 
    李子豪起身，嫌弃地拍了拍衣服上的灰尘，看着已经昏迷了过去的女人，双眼不再隐藏的露出幽森的绿光。 
    大手一挥，沙发上的迪安仿佛一片落叶，软绵绵地漂浮在空中，好像被人操控着身体，飘悠悠的跟在李子豪的身后。 
    下一秒，四周的环境开始发生变化。 
    原本富丽豪华的豪宅，转眼间变成了一栋破旧的烂尾楼。 
    琉璃灯变成了破碎的白炽灯泡，华丽的真皮沙发也变成了一块破烂不堪的木板。 
    墙壁上满是灰尘，和蜘蛛网。 
    看样子，已经荒废了许久。 
    这不过是李子豪使用的障眼法，让迪安以为自己来到的地方是栋贵族公寓。 
    李子豪来到了那间装满神秘容器的房间。 
    就在迪安的身体飘进房间的刹那，房门紧闭，灯亮起。 
    这才看清楚，在房间的正中央，有一块巨大的，光滑的石头，棱角被磨的十分整齐光滑。 
    在巨大的石头周围，是用猪血画的，好像法阵符咒一样的符号。 
    石头前方，还摆放着类似祭品一样的东西。 
    远远的看上去，房间里的陈设，就仿佛一个巨大的祭坛一般。 
    食指一勾，迪安的身体落在了石头之上，安安静静地平躺在石头上。 
    四周的蜡烛点燃，火光将房间照的通红。 
    这时，不知道从哪里蹿出了一只老鼠，爬向了石头上的‘祭品’。 
    来到迪安的身上，猩红的眼睛死死地盯着身下女人跳动着的颈动脉。 
    那里面流淌着的血液，是它十分渴望的。 
    但是，没有李子豪的命令，就是饿死，它也不违抗李子豪的命令。 
    李子豪开始准备起来，找到一个大碗，一把匕首，一根毛笔。 
    不同于普通的毛笔，这支毛笔的软毛，是用李子豪的老鼠尾巴上的毛制作而成。 
    一切准备就绪，李子豪点了点头。 
    得到了命令的老鼠，像是打了鸡血一般，异常兴奋，仰起头，朝着天嘶吼了一声。 
    然后，张开血盆大口，死死地咬住了迪安的脖子。 
    尖锐的牙齿，瞬间刺破了娇嫩的肌肤，微微用力，就刺穿了迪安的颈动脉，大口地吮吸着迪安的精血。 
    老鼠并没有将迪安的精血全部吸食干净。 
    喝饱了肚子后，直接跳下石头，跑到了阵法中间，极其虔诚地跪趴在地上。 
    李子豪的手中变出了一本书，黑色的封面，破旧不堪，一看就是年代久远。 
    这就是消失在江湖千百年的禁书！ 
    是李子豪无意之中，从一位高人的手里得到的。 
    “玄黄宇宙，万物皆濒，始亦是终，终亦是始，一切众生皆为吾奴仆，唯从吾命，致死不改……” 
    李子豪开始作法，口中振振有词着。 
    只见，地上用血绘制的法阵，散发着诡异的光芒。 
    围绕在迪安周围的烛火，更加诡异地摇曳燃烧着，整个房间都被诡异地烛光照耀着。 
    法阵之中的老鼠，突然全身开始抽搐，以一种及其扭曲的姿态，在地上扭动着身体。 
    浑身上下的骨头正一根一根地断裂，五脏六腑被断裂的骨头瞬间刺穿，剧烈的疼痛令老鼠，痛苦的张大嘴巴，喉咙里却发不出一点声音来。 
    老鼠并没有立即死去，而是在法阵之中痛苦的挣扎了许久。 
    李子豪口中的咒语越念越快，越念越大声，法阵散发的光芒也越来越刺眼。 
    完全不顾老鼠痛苦的模样，李子豪眼中满是残忍冷酷。 
    漂浮在空中的禁书开始‘噼里啪啦’的胡乱翻着书页。 
    突然，法阵像是爆炸一般，‘嘭’的一声，发出巨大的声响，诡异的光芒四射。 
    李子豪抬手遮住了眼前，只见，痛苦不堪的老鼠被诡异的光芒射穿了身体。 
    从内而外的炸开，血肉模糊。 
    但是，血肉四溅到空中，仿佛被一堵无形的，看不见的墙给拦住了，没有弄到法阵外一点一滴。 
    鲜血飞溅满地，沿着李子豪画下的法阵，开始迅速地流淌。 
    很快，整个法阵之中，流淌着的都是老鼠所吞食的，迪安的精血。 
    李子豪变换着手上的姿势，嘴里继续念着咒语，“无形遁领，精血速走，法阵已成，血奴速起！” 
    随着最后一个字音落下，一直安静地躺在巨大石头上的迪安，突然有了反应。 
    如同行尸走肉一般，猛地睁开了双眼，身体僵硬到无法弯下，直挺挺地站了起来。 
    面无表情，满脸冰冷。 
    双眼无神，完全就是一个没有灵魂的走尸。 
    李子豪‘啪’的一声，打了个响指。 
    迪安的头以诡异地形式，转了过去。 
    可怕的是，竟然转动了一百八十度！ 
    若是换做一般人的话，早就被眼前可怕的一幕，吓得魂飞魄散了。 
    但，这就是李子豪想要的结果。 
    他十分满意地点了点头。 
    他的第一个血奴，研制成功！ 
    迪安浑身僵硬地来到李子豪的面前，仿佛见到了主人一般，虽然身体弯不下去，脸上却是对李子豪满满的恭敬。 
    “呵，从今以后，你就是我李子豪一个人的血奴，只能听从我的安排，知道吗？” 
    李子豪厉声说道。 
    迪安“嗯”了一声，僵硬地点了点头。 
    “我现在，要你回到学校去，像以前一样，你的任务就是，盯紧依小南！” 
    李子豪还是对依小南不够放心。 
    有了他的血奴时刻帮忙盯着依小南，只要她有异样，自己就能够第一时间知道。 
    “过来！” 
    李子豪冷言道。 
    迪安走上前，主动侧着头，露出了她跳动着的颈动脉。 
    锋利的牙齿，再次咬破迪安的肌肤，毫不怜惜地吸食着迪安的精血。 
    成为了李子豪血奴的迪安，完全不会反抗，反而是一脸享受，主动将脖子凑近李子豪。 
    好似，对于迪安来说，能够被李子豪吸**血，是一件十分骄傲、光荣的事情。 
    迪安的脸色越来越难看，唇上的血色渐褪，很快，她的小脸变得苍白，眼神开始迷离起来。

第532章 大姐姐，你怎么在这里？

    就在迪安要被李子豪吸干精血的时候，李子豪放开了迪安的身体。 
    虽然味道一般，但总比同类身上难喝的精血强太多了。 
    一个血奴，实在孤单，不如，多制作几个血奴，既可以心甘情愿的让他吸**血，又可以帮他做事，一举两得，何乐而不为呢！ 
    想到这里，李子豪在迪安的耳边耳语了几句，便让她先离开了。 
    迪安双眼无神地离开了房间，身体如同机械一般，走在破旧肮脏，整日见不到阳光的走廊里。 
    走廊的窗户玻璃破碎，风雨肆意地向里面吹着，拍打着迪安的半边身体。 
    一路走出了大厦，刚踏出大门，迪安如同被雷劈到，瞬间清醒了过来。 
    空洞无神的双眸，有了反应，变得明亮起来。 
    不安地环顾着四周。 
    这时，迪安才发现，身后原本高档华丽的大楼，居然变成了一栋废弃的楼房，破碎的玻璃窗，肮脏的墙面，随时向外散发着发霉的腐臭味，阴风阵阵，简直就和鬼楼没有区别。 
    忍不住打了个寒颤，撑着伞，一路小跑消失在了大雨之中。 
    身后，李子豪幽森的眼眸，正死死地盯着她的背影。 
    看来，迪安忘记了是如何成为他的血奴，这样也好，免得她会做噩梦。 
    因为，迪安清醒后，像狗一样，将法阵内的血肉全部舔食干净。 
    虽然，迪安现在是恢复了正常的状态。 
    但是，她的体内已经留下了属于李子豪血奴的印记，看不见摸不着，却真是存在。 
    只要，李子豪需要迪安的时候，她就会变成没有思想的行尸走肉，完全听从李子豪的命令。 
    回到学校的迪安，居然和依小南碰见了。 
    原来见面分外眼红的两个人，今日却格外的‘和睦’。 
    依小南心里想的都是要如何，不被李子豪怀疑发现，还能和叶紫烟她们联络。 
    迪安本应该嘲笑依小南和李子豪约会失败，很快就被人家送回学校，然后，如同以前一样，炫耀自己与李子豪见面的点滴，故意给依小南听。 
    可是，迪安的大脑里，却有一个声音，一直都在提醒着她。 
    ‘要盯住依小南的一举一动。’ 
    就这样，迪安就像是变了性子一样，眼神直勾勾地盯着依小南。 
    依小南被迪安直勾勾的眼神，盯的浑身发毛，身上的汗毛都竖立了起来。 
    脊背感到阵阵寒意。 
    绕开诡异的迪安，快步跑回了寝室。 
    “小南，你这是见到鬼了啊？”室友见依小南行色匆匆，开玩笑的问道。 
    “那可是比鬼还要吓人呢！” 
    说完，依小南将自己遇到迪安的事情告诉了室友。 
    就连室友听到依小南的描述，都感到诡异和可怕。 
    大家一致认为迪安是受到了打击所致，神经出现了问题。 
    “我听说，她们整个寝室的人现在都不太正常，整日待在寝室里睡觉，和以前一点都不一样。” 
    一个室友说道。 
    “会不会是因为她们受到了处罚，所以变得老实了啊？” 
    另一个室友问道。 
    依小南想了想，总觉得事情十分蹊跷。 
    迪安对自己一定是厌恶至极的，两个人遇见了，才不会这么轻易地放过能羞辱依小南的机会。 
    “反正，不管她们是有阴谋，还是真的老实了，我们还是小心点好吧。” 
    “对了，你们有没有需要我带回来的东西，我要去给社团买东西，急着用。” 
    依小南随便找了个合理的借口，离开了寝室。 
    好在，室友并没有对依小南起疑心，反而高兴地让她帮忙捎带东西回学校。 
    毕竟，大雨滂沱，没有人愿意出门。 
    换上了一身舒适的运动服，依小南来到校门，拦下了一辆出租车。 
    …… 
    叶紫烟跟随着追踪符咒留下的感应痕迹，一路跟在女人和她小孙子的身后，来到了她们居住的地方。 
    女人抱着小男孩哭了一路，好不容易止住了。 
    结果，一看到和丈夫居住了多年的房子，心里又是一阵酸涩，忍不住又哭了起来。 
    泪眼婆娑地站在房门口。 
    如果，昨天晚上自己没有出来开门的话，怎么会忘记关上丈夫房间的窗户，自己也不会因为害怕打扰丈夫休息，和小孙子在一个房间睡。 
    要是自己一直陪在丈夫身边，丈夫就不会出事！ 
    女人双眼被泪水打湿，视线模糊，摸索着打开了房门。 
    而这个时候，一只小猫出现在了电梯前。 
    小男孩一眼就看到了可爱的小猫咪，抬头看了看只顾着伤心，没有心情理睬他的奶奶，偷偷地溜走，追赶着小猫咪。 
    小男孩蹲在小猫前，小心翼翼地伸出手，摸了摸小猫的头。 
    小猫好像并不害怕他，反而主动蹭着他的手，一个劲儿的撒娇。 
    ‘嘭’的一声，女人将房门关上。 
    关门声吓得小猫‘呜’的一声，跑走了。 
    小男孩玩心大起，跟在小猫的后面，嘴里不停地呼唤着，“咪咪，等等我，咪咪，别跑！” 
    就这样，小男孩一路追到了楼梯间里，看到了蹲在墙角的小猫。 
    蹲下身去，慢慢地再次来到了小猫的面前，高兴地抚摸着小猫毛茸茸的身体。 
    而这个时候，身后出现了一个身影，盯着与猫咪玩的开心的小男孩，一步一步地朝着他走近。 
    然而，小男孩，对未知的危险，浑然不知。 
    突然，身影一顿，停下了脚步，急匆匆地躲到了一旁拐角处。 
    口袋里的手机一直‘嗡嗡’的响个不停。 
    “喂？” 
    叶紫烟压低了声音，询问道。 
    电话那边不知道说了些什么，叶紫烟的脸色竟然变得难看起来，一双明眸滴溜溜地转动着。 
    说了几句后，便挂断了电话。 
    叶紫烟并没有第一时间离开，而是沉思了半晌，才决定先解决现在的问题。 
    然而，就在叶紫烟转身的时候，面前多出了一个身影。 
    不知道什么时候，小男孩抱着小猫咪，站在了叶紫烟的身后。 
    “大姐姐，你怎么在这里？” 
    小男孩一脸童真的歪着头，奶声奶气地询问着。 
    又大又亮的眼睛，长长的睫毛，忽闪忽闪地，一眨一眨着。 
    模样十分讨人喜欢。

第533章 结束战斗

    “姐姐肚子疼，休息一会，这就走，你玩着吧！” 
    叶紫烟跟小男孩打了一个哈哈就起身离开，一切就是这么的自然。 
    只是刚刚从小男孩的视觉之中脱离，随后就感觉汗毛竖立而起，那是女人遇到了危机一瞬间而来的警觉。 
    叶紫烟也是经过了大风大浪的人，所以，在这察觉到了有危机的一瞬间，这身形就加速之下窜了出去。 
    嗖，嗖！ 
    两道身形，这是在瞬间的功夫就从暗处窜了出来并且一前一后直接就是将叶紫烟的去路给堵住了。 
    这个架势，这么的一种感觉，意图已经是十分之清晰了 
    堵住了你，这是完全不给你逃离的这么一种可能！ 
    想要是在他们的视觉之中逃离，这怎么可能，他们可不是吃素长大的好么。 
    这么的下去，这感觉真的是不会是太好。 
    那，是不是应该主动地出手呢？ 
    刷！ 
    叶紫烟的身形真的是在瞬间的功夫就窜了出去，在这一刻，这是瞬间就是朝着其中一位男子的身上展开了攻击，她要将主动权掌握在了手心之中打对方一个措不及防。 
    她要让对方知道知道，她虽然是个女生，但是，一旦是发狠起来那可不是很好应对的货色。 
    这一拳，这是要打得这对方简直就是看不到轨迹无法进行躲避，必须是要命中到了对方的身上才行。 
    想法呢，那是好的！ 
    实际情况就是攻击的确是舞动了出去的，但是也的确是没有命中的这么一种可能。 
    这不，对方只是伸出手直接就是将你的拳头给包裹了起来。 
    在包裹了起来的这么一种情况之下，结果，那是可想而知了。 
    你想动弹而一下，这是绝对不可能的事情。 
    这不，这不单单是命中有难度，现在，这是连收回来都已经是变成不可能的事情了。 
    对方就是要这么的顺势而的将你给控制起来，这是要利用这么的蛮横的力道直接就是让你知道知道对方是有多么的不好招惹。 
    “干什么呢？” 
    一道身形，走了出来。 
    这个人，那就是叶紫烟的曾祖父叶昊了。 
    叶昊的脸上，那又是年轻了一些。 
    这不，这是给人一种年轻的老头的感觉，原先是看着五十到六十之间，现在呢，那就像是五十保养的非常的不错，这保养出来的感觉就跟四十一样。 
    “曾祖父，他欺负我！” 
    叶紫烟大喝。 
    “看见了，占你便宜，抓住了你的手心是吧？” 
    这叶昊的话音落下，这大巴掌直接就是朝着这位男子的脸上狠狠地就是招呼了上去。 
    啪！ 
    一掌命中！ 
    男子就这么的被打得那是直接倒飞了出去。 
    完完全全是身体失去了控制的这么一种感觉。这种感觉真的是相当的不好！这种感觉提醒着他，眼前的这个敌人跟他之间的实力相差可不是一点半点。 
    他要是懂事一点呢？那还可以过得去今日。要是这么的坚定不移的是不懂事呢，那敢情好，对方今日此刻就得是要将他送上了绝路。 
    另外一位男子已经是从身上抽出来了匕首来，他紧握着匕首虎视眈眈的这么一种感觉，明显是准备要这么的不懂事起来，这么的就将攻击朝着你的身上招呼上来。 
    那，是不是叶昊就怕了对方了？ 
    不可能的事情。 
    叶昊嗤笑的看着对方。 
    这嗤笑不给人面子的感觉，瞬间就是刺激着这对方的大脑神经。 
    在刺激着大脑神经的这么一种情况之下，对方特么的，真的是马上就是要爆发了好么。 
    对方的刀子，本来只是威胁一下就完事了，此刻，这是改变了这模式，从威胁发展到了要给你带来这致命的伤害才行。 
    刷！ 
    这一击，这是稳准狠都给拿捏在了手心之中，不允许失败，必须是要成功的命中到了你的身上，天王老子来了，那都不会是有任何的改变，就是这么的简单的一回事。 
    刷！ 
    失败了！ 
    哪里有这么的容易成功呢？ 
    攻击，再来！再一次的要命中到了身上。 
    又是失败了。 
    这一次次的攻击下去，这感觉，简直就是要将失败给进行到底的这么一种样子。 
    叶昊摇头，这个人，看，就是这么的执着。有意思是如何？ 
    不知道是应该说些对方什么是好了都，这么的幼稚下去，真的是合适么？一天天的。 
    “我，要你死！” 
    豪言壮语说出来，最狠的攻击也是第一时间就是搞起来，在这一刻，这是必须必定要给你带去了这致命的伤害。 
    然后，这信誓旦旦的攻击已经是朝着身上这么的就干了上来。 
    结果…… 
    跟刚才一样啊！ 
    实力没有得到提升，也就是气场十足了一些，怎么，这样子就可以改变局势了？这怎么可能呢？简直就是太天真了一些好么，这是幼稚的很啊。 
    在这豪言壮语之下，在这吓死人的感觉之下，攻击，这是正在一次次的走向了失败。 
    这么的失败下去没有成功的可能，这是浪费了自己的体力给对方带去了前所未有的自信，不行，不能是吃亏下去了。 
    对方的攻击止住了，他就什么的虎视眈眈的盯着这个该死的叶昊看着，这个男人，真的不是个简单一般的男人，这是好好的就硬生生的是将事情给发展到了这样子的一种地步。 
    “大叔，不闹行不行？” 
    “你叫我一声大喝，我可能是不跟你闹！” 
    “大爷，不闹行不行？” 
    “行，不闹了！” 
    “那我走了？” 
    “谁点头了？” 
    “我……” 
    过分了就，真的！ 
    刚刚还说的不闹了，这是分分钟的就是说话跟放屁简直就是没有两样是吧？这是一旦诚信都是不讲了，是吧？ 
    怎么可以这个样子？ 
    对方的这么一种德行可真的，真的是相当的不招人喜欢啊，就是这么的一回事。 
    刷！ 
    行动搞起来了。 
    何止是行动不招人喜欢，这一刻，这是攻击要在这瞬间的功夫就是进行展开。 
    这是在瞬间展开的这么一种情况之下，那就是冲着结束战斗去的。

第534章 来丢人的

    真的是两个对付一个，年轻的欺负年纪大的，那都是完全没有欺负成功的这么一种可能。 
    人家这么一把年纪的人，战斗力简直就是让你抓狂。 
    这么的下去，这感觉，简直就是相当的不开心啊。 
    此刻，这两个人对视了一眼，就这么的一个想法，逃离！ 
    一定是要从这里逃之夭夭了才行，绝对绝对是不跟你这么的东拉西扯下去了。 
    这是要从这里彻底的就是消失无踪了。 
    速度很快！ 
    这不，这是瞬间的功夫就是从这里逃离了好么。 
    然后…… 
    其实叶昊也是不想追。 
    如果叶昊真的是想追的话，就对方这样子的还想跑了？还能是跑成功？ 
    简直就是想太多了，这是不可能的事情，他一旦是出手，收拾对方真的是跟好玩一样的容易，太轻松了好么。 
    时间一晃！ 
    这不，不知道是过去了多久。 
    叶昊已经是可以确定这两个人不是隐藏在了暗处，的确是走了。 
    “想吃点东西么？” 
    叶昊看着叶紫烟问道。 
    叶紫烟点点头。 
    随后叶昊就带着叶紫烟吃东西去了。 
    叶紫烟是一看见叶昊，手机就做好了准备，刚刚也就是因为没有回过神来，看，这是多么好的一场打斗视频，就这么的没有拍摄上。 
    此刻此时开始，那是随时都是要做好了拍摄的准备，连手机架都给拿出来了，真的是走到哪里就准备是将手机这么的一架上，分分钟的就是跟编导拍摄一样拍摄成为一个小段子。 
    “吃这家吧？” 
    叶昊冲着叶紫烟说道。 
    叶紫烟点头，其实，吃什么都是无所谓的事情，主要的，那就是要看跟谁来吃！跟曾祖父来吃的话，这感觉，简直就是倍感安全。 
    只要是有曾祖父在，任何的人想要打扰她吃饭都是不可能的事情。 
    坐下身来，点菜！ 
    现在，点菜已经是点完了，就等着这对方上菜了。 
    不一会会的功夫，这不，这是开始上菜了。 
    很是简单的三菜一汤，也就是随便吃点而已，这没有什么好值得宣扬的就是了。 
    所以吃饭并未是将手机打开。 
    “你是叶紫烟么？” 
    一位男子走了过来，这不，这是明摆着就是在瞬间就是将叶紫烟给辨认了出来。 
    网红嘛，并且又没有开启十级美颜，基本上也就是个化妆以后就这么的不做任何的效果拍摄了出来。 
    在这么的一种弄情况之下，这辨识度可是相当的高呢。 
    “我是呀！” 
    “我想跟你拍个照，可以么？” 
    对方看着叶紫烟问道。 
    叶紫烟摇头拒绝了。 
    叶紫烟看人还是很准的，你看这对方色眯眯的样子，说是要跟你拍个照，指不定就是动手动脚的。这些人都是这么的一种鸟德行。 
    所以，叶紫烟是肯定对对方没有一丝丝兴趣的，不会是让对方如愿以偿的。 
    “都说网红是将自己当做是明星了，拽得很，我也是没见识过，今日，你这是让我长知识了，你的确是将你自己当做是明星了，还耍大牌了起来！” 
    “我呢，那是肯定不将我自己当做是明星，所以，我不准备跟你合影，但是，你非要是将我当做是明星，你准备跟我合影，这就是你的事情了，你说呢？” 
    叶紫烟冲着对方问道。 
    “那我现在要跟你合影，你就这么的懂事一点，答应了我啊！” 
    “人都是有拒绝的权力的，我就拒绝了，我就不答应你，有毛病么？” 
    叶紫烟问道。 
    据理力争。 
    真的，这是争取自己的权力，她就拒接你了，有什么问题？才不稀罕事将你当做是一回事呢，你爱怎么地就怎么地呗，不稀罕是将你当做是一回事！ 
    不气疯了你，那是绝对绝对不可能的事情，就是真么让人抓狂。 
    “我，我可真的是不高兴了，你知道么？” 
    “你高兴不高兴，那也是你的权力，其实你不用跟我说，我也不是很在乎，不是很在意，真的！我现在呢，淡淡然的看着你就完事了！” 
    叶紫烟点头。 
    这，这是有点气人了啊。 
    这位粉丝现在这是要钻上牛角尖了，真的。 
    如果这个家伙这么的一直的是如此，一直这么的一种样子，他这是要用强了啊。 
    一定一定是要让你知道知道，他可不是简单一般的货色，可不是省油的灯，不是的啊。 
    这一掌，这是带着这信誓旦旦的这么一种感觉就朝着叶紫烟的肩膀上砸了上去。 
    这一下，这是要命中了对方才行。 
    然后呢，一只手在这一刻伸出就是抓住了这位粉丝的手腕。 
    抓住了以后，这是不让你动弹而一下。 
    真的，粉丝想要是将爪子给收回来，失败。 
    想要是将攻击给落下，失败！ 
    不管你这是如何的抗争如何的努力，失败，还是失败！ 
    这是要将失败给这么的进行到底，这是没有成功的这么一种可能。 
    粉丝也看出来了，这主要的问题就是出自于这老爷子。 
    一开始，那是觉得这老爷子眼熟，现在，这是多看两眼以后一眼就是看出来了对方是谁，那不就是直播间之中的常客老头么？这老头现在是年轻了不少啊。 
    这老头可是直播间人气的根源。 
    如果不是因为这老头，真的，这叶紫烟还达不到这人气如此一般高的地步呢。 
    直播间之中将老头说的那简直就是神乎其神，多么多么的厉害啥啥啥的，而，他就是不相信对方有着多么的厉害。 
    “你动我一下试试？” 
    “我还真的是没有听过这么的过分的一个要求，行，你敢于要求，我就敢于满足你，做到了才行！” 
    这一掌，在这冷不丁的这么一种情况之下朝着这对方的身上没有任何的含糊，直接就是命中了上去，你以为，跟你闹着好玩呢？ 
    那就不可能，不是这么的一回事。 
    命中了！ 
    这老人家的一掌这么的一上来，粉丝觉得他可以扛得住。 
    但其实，一掌命中以后，这巨大的力道就让他坐在了地板之上真的是十分之没有面子，这感觉就是来丢人的。

第535章 瞬间反击

    “老东西，你得罪了年轻力壮的我，你简直就是在找死啊！” 
    粉丝指着这叶昊大喝。 
    叶昊呢，耸耸肩，大风大浪都过来了，连飞升失败都经历过又有什么是没有经历过的？将对方当做是一回事么？不可能的事情啊。 
    对方是想叫嚣还是想动手，这都随便对方，无所谓的事情嘛，对方开心就好的这么一种样子。 
    粉丝的情绪，真的是瞬间就是变得可不好了，这是处在了这么一种十分之不稳定的状态之中，恨不得就是要将你给碎尸万段的这么一种感觉，哇呀呀，真的是很抓狂，不开心啊。 
    “你要是没什么事情就回家吧，你们家也就只有你的老母亲会这么的无条件的纵容与你，其余的人都不会！我就不会！我就不稀罕是将你当做是一回事！你对于我而言，嗯，啥也不是，我这里没有你的一亩三分地！” 
    “做人，不要是太过分了！” 
    粉丝指着叶昊。 
    “那你要是不过分的话，这事情会不会是发展到这么的一种地步？不会！所以，归根究底，那也还是你自己太过分了，你说是不是这么的一回事？你自己太过分了，你在这里嘚瑟个什么呢？你呀，你呀！让我也是摇了摇头。” 
    “你不要是太过分了！” 
    粉丝指着叶昊大喝。 
    叶昊呢，干脆就是迈步向前一步走。 
    你说我过分了，是吧？那我要是不过分一点不是扛雷了么？扛住了这样子的名声而并未是干这样子的事情，那不合适，所以，此刻此时，我一定一定是要过分一点才行。 
    这，这可真的是让人有点抓狂啊，这个该死的家伙，真的是过分了啊。 
    粉丝恨不得就是要掐死了这该死的叶昊都好啊。 
    转身就跑！ 
    真真正正一旦是闹起来，粉丝是自己的事情自己知道，真的，这是一点把握都没有，这么的一闹起来，最终的结果就是自己被对方给收拾了。 
    这一次，这是有点草率！ 
    没有将对方当做是一回事就登场了，但其实，对方肯定是有点实力的，对方肯定不是你这么的轻易地就可以应对的。 
    要正色的来应对这个问题才行。 
    吃过，回家。 
    至于粉丝的事情，那就是个小插曲。 
    但其实，粉丝一直就是跟着在了这两个人的身后。他周生田不是一个愿意吃亏的人，吃亏是福这四个字在他这里那是完全不可能存在的。 
    所以，这个家伙既然是这么的一种德行，他就不会是留余地，绝对是要将攻击朝着对方的身上席卷而上去。 
    但是，自己上的话，那就把握不足！首先是要请增援，然后就是要搞偷袭。要在这无声无息之间，这么的一瞬间一出手，直接就是将对方给拿下了，给对方打一个措不及防让对方知道知道得罪了不应该得罪的人是个什么样子的下场才对。 
    时间一晃！ 
    这不，这是过去了好几分钟的这么一种样子。 
    周生田已经是确定了这叶紫烟的住处。 
    随后就是拿了出来手机开始打电话了。 
    叶紫烟一回来就开启了直播，今日可真的是两次都没录上。 
    手艺生疏了。 
    曾经，那是走到了哪里就录到了哪里，专门的就是整了一个录像的设备，外带这外接电池，在这么一种情况之下连续摄录几个小时都跟好玩一样的，就是为了这几个小时之间有着这精彩的片段留下来。 
    现在，那不一样了，现在这是出门基本上不开手机了。 
    这么好的惩恶扬善的视频都没录下来。 
    看来，一定是要正正经经的开始干工作才行，要回归到了这工作的状态才行。 
    一开播，大家都是冲着这网红叶昊来的。 
    在没有看见叶昊的这么一种情况之下，这感觉简直就是人气非常低迷呀。 
    “曾祖父！” 
    这一刻，叶紫烟叫嚷了一声 
    “来了来了，他来了！” 
    “怎么又年轻了？” 
    “怎么会说又？” 
    “他给人的感觉好像是时刻都是在年轻。” 
    “是呢是呢，楼上说得对！我们是一天比一天年纪大，渐渐地出现皱纹，他是皱纹越来越少，一天比一天年轻！” 
    直播间连可热闹了。 
    这一个一个的就像是打电话通知了七大姑八大姨一样，一瞬间的功夫，这人气那是呈现了出来直线上升的这么一种感觉，这就是叶昊在这网红界的地位了。 
    这地位简直就是不可撼动的好么。 
    在这么一个时候，这不，窗外简直就是黑影在瞬间的功夫一闪而过。 
    “是闹贵了吧？” 
    “我也看见了，影子一瞬间的功夫就过去了！” 
    “哇塞，今日热闹了啊！” 
    直播间的热度在这一刻简直就是提升到了顶点。 
    有黑影么？ 
    这还真的是叶昊所不知道的事情，既然是很多人都看见了，他也去看看好了。 
    随后，叶昊就来到了窗台。 
    这不，刚刚到窗台，窗外这一道身形翻身一跃就进来了，他也不知道房间之中在直播，他就知道自己马上要被叶昊给曝光了行踪。 
    所以，在这一刻一定是要掌握住了这机会，偷袭必须是要展开，在这一瞬间就得是要将叶昊给拿下。 
    收钱办事！就是这么的一回事！ 
    先拿下了叶昊，随后就是拿下了这叶紫烟。 
    要让这两个人从网红圈彻底的消失无踪。 
    前面有着女保安被人给弄死的新闻，现在又有着老人家被人给打残的新闻，要让这新闻好好地冲刷冲刷网红圈，这帮网红，颤抖吧。 
    砰！ 
    一拳，打在了这来犯之敌的心口之上。 
    这就是叶昊的实力了。 
    是，对方的偷袭很漂亮，完全是不给你任何的机会，冷不丁的这么一种情况之下直接就是展开了，这么的信誓旦旦的就来了，这个架势这么的一种感觉简直就是要将你在这一瞬间就是给拿下了 
    但是，对方的对手可是叶昊啊！ 
    叶昊可以在瞬间锁定了对方的行踪，随后进行躲避！ 
    精准准的避开了对方的攻击不说还能在瞬间的功夫进行反击。

第536章 请客

    直播间简直就是跟要炸了的这么一种感觉一样 
    这就是人家老人家的实力。 
    看看人家，这是面对着如此一般的危机，轻松地就是可以自保。在扪心自问的询问一下自己，一旦是你们遇到了这样子的情况，那将会是何等一般的下场？简直就是被打得那是都不知道东南西北了。 
    所以，不管是当网红也好，还是当普通人都好，最起码的，你也得是要有这样子的实力自保，是不是这么的一种情况？ 
    言归正传！ 
    此刻，叶昊已经是将对方给这么的彻底的是控制了起来。 
    对方的双手被捆绑，双腿也是被捆绑，就这么的丢在了大厅之中。 
    叶昊呢，那是坐在了沙发上，直播呢，那也还开着呢。 
    “你是谁？为了什么而来？” 
    “我是一个无关紧要的人，我到来的目的，那就是偷窃，嗯，是这么的一回事！” 
    “你是当我傻子呢？有谁特么的偷窃会是在人家在的时候偷？这是要经过无数次的踩点，确定了再一次的确定这人是不在的这么一种情况之下，才会是入室行窃，你倒是好，你这是趁着我在的时候来行窃，你当我大傻缺，是么？你觉得，我可能是相信了你么？我有这么的傻不愣登么？” 
    “你呀，你还是应该相信我，人与人之间这么的一点信任都没有了就没有多大的意思了，你说呢？” 
    “我说，我就跟你之间没有信任，咋地了？有什么问题？有毛病么？” 
    此刻，叶昊从旁边拿了起来一个充气锤。 
    这么的紧握之下一锤子就朝着这位男子的身上捶打了上去。 
    砰！ 
    声响不小，其实，伤害不是太大。 
    就是看着吓人的这么一种感觉而已。 
    主要的，也就是为了吓唬吓唬对方而已。 
    砰！ 
    又是打了对方一下。 
    砰！ 
    再来一下！ 
    这一下一下的下去，这是要让你知道知道这事情的严重性。 
    “我，我真的是知道错了，我就不能是跟你之间这么的和和睦睦，好好地沟通一下么？” 
    “你是谁叫来的？” 
    “她的粉丝，就是她的粉丝要教训她啊！” 
    男子指着叶紫烟说道。 
    事情，顿时就是明了，又是粉丝搞出来的事情。 
    这追星嘛，那好歹一个是真的高高在上，并不平易近人，所以，这明星简直就是相当的安全。 
    网红那就完全不是这么的一回事了，都是出自于这普通的居民，这些粉丝就会是觉得自己跟这些网红那是站着在一条水泥地上的人，是平等的！在这平等的情况之下就会是要求你干一些什么事情。 
    而，你要是不干，对方就就会是心生怨念！ 
    在这心生怨念的这么一种情况之下，这不，这一刻就搞出来了这样子的事情来了。 
    算了算了，不计较了。 
    这事情还是交给警察来解决比较好！ 
    报警，睡觉！ 
    这不，等待警察的事情就交给叶紫烟了，人家是冲着你来的，自然是找你录口供，跟他就没有关系了，他年纪大了，该睡觉还是要睡觉去。 
    时间一晃！ 
    眨眼之间就到了第二天。 
    这不，到了第二天以后，这么一个电话就将叶紫烟给整醒了。 
    本来叶紫烟是要这么的睡觉到大中午的样子。 
    电话是另外的一位女主播刘一飞打来的！ 
    刘一飞主要的就是要邀请叶紫烟出来吃饭。 
    既然是人家请客，那，吃饭就吃饭吧。 
    这不，叶紫烟第一时间就从房间出来到了这曾祖父的房间。 
    她所想的是，自己一天天的睡觉到了日上三竿，那么曾祖父也是一个样子，搞不好那是要睡到下午去。 
    但其实，完全不是这么的一回事。 
    叶昊是一个十分之自律的人！ 
    他可以早早地睡觉，早早地起来，早睡早起身体好，这么一个时间段，他早就出去锻炼身体去了。 
    早上锻炼身体的时候那是对身体最好的时候，如果早上没有时间，夜晚也可以，夜晚的话，那效果就会是差一点点。 
    叶昊可是非常的注重养身之道的。 
    这不，敲门那是没有发现叶昊的行踪。 
    叶紫烟就给叶昊打电话了。 
    电话，的确是响起了，这电话在卧室之中，并不在这叶昊的身上。 
    明显就是出门了，明显也是没带电话。 
    那，是不是应该不管祖父了，直接就是自己去吃一顿好的得了？ 
    也就是在这么一个叶紫烟准备走人的时候，这不，这叶昊回来了！ 
    “曾祖父，我要出去吃上一顿好的，你有兴趣么？” 
    “我无所谓呀！” 
    “那行，那我准备准备，我们就出发吧！” 
    随后，这叶紫烟就化妆去了。 
    作为女生，不化妆何止是对自己不尊重，那对其余的人也不尊重。 
    所以，一定一定是要好好的化妆在出门。 
    而，要是直播开启十级美颜，就不说十级美颜，就算是开启了美颜都是对人的不尊重过，因为这压根就不是你呀。 
    言归正传！ 
    化妆完毕！ 
    这不，在这大酒店之中，叶紫烟见到了刘一飞。 
    刘一飞约的她，对方还姗姗来迟了。 
    这不，叶紫烟冲着刘一飞这么的招了招手。 
    刘一飞看见了叶紫烟招手以后就朝着这边走了过来，这所想要看见的老爷子也在，那就完事了。 
    刘一飞最近的人气十分之低迷，在这么一种情况之下就得是要剑走偏锋，所以呢，她是准备借助于这网红叶昊用一用。 
    这谁拥有叶昊就能够是在网红圈之中拥有一片天下，所以，叶昊的作用，真的不是一点半点的样子哦。 
    刘一飞这一次来的目的，那就是借人。 
    但是，借人就是要求人。 
    求人之前，一定一定是要好吃好喝的招待好了对方。 
    正所谓吃人嘴短！你都吃了她一顿了，那你还这么的拒绝她，真的是合适么？ 
    不合适嘛。 
    这不，点了很多好吃的。 
    好吃的都端上来了。 
    这吃东西的时候不谈事情。 
    大家这么的把酒言欢就对了，就完事了，好好地吃上一顿不想其余的这些有的没的，就是这么的简单的设定。

第537章 不知道谁是领导

    “刘一飞你找我有事情吧？” 
    叶紫烟冲着刘一飞问道。 
    随后呢，刘一飞就干脆是将借人的想法说出来了，要借的，那就是犹如是香饽饽一般的叶昊。 
    但是，叶紫烟无情地拒绝了。 
    这种事情，你要一开始直接就说，我今日想要找你借用一下你的网红，我们出来聚一聚，我请客吃饭啊！ 
    只要是你这么的直接就说了，对方呢，那是马上就拒绝了你，压根就是不出来跟你吃上这么的一顿饭 
    你不说，先让人家吃饭再来跟人家聊这个，你就是算计人家啊。 
    你这是准备一顿饭就堵住了人家的嘴巴让人家那是不借给你都不可能。 
    那，人家借给你才真的是不可能呢，就是不借给你，咋地吧！ 
    这是坚定了这想法就没有一丝丝要借给你的意思，就是这么的一种情况。 
    这么的下去，这感觉，让人不是很开心了呢！ 
    这么的不开心下去，这感觉不会是很好呢！ 
    此刻，刘一飞的双眸就这么的虎视眈眈，直勾勾的盯着叶紫烟看着。 
    叶紫烟呢，不卑不亢！ 
    嗯，拒绝就是拒绝，不容置疑。 
    这算计就不是一个好的开始，这是直接就是让她看低了你。在看低了你的这么一种情况之下就没有跟你再来沟通的这么一种可能，百分之百不可能是答应你，就是这么的简单的一个设定。 
    “这样子，真的是合适么？” 
    “不合适呀，所以呀，你还是走吧！” 
    “行！” 
    刘一飞起身而来，拂袖而去。 
    太气人了。 
    一点面子都不给。 
    这是无情的就是拒绝了你还吃了你一顿饭，行，行！ 
    这是要将局势发展到了不可逆转的这么一种地步啊。简直就是没有办法忍受啊，绝对的是要冲着对方出手才行啊。 
    打电话！ 
    随后，这刘一飞就这么的隐藏在了暗处！她得不到，那就得还是要毁掉。 
    毁掉对方一样是可以增加自己的人气，嗯嗯，搞不好就是增加人气数十万的这么一种样子呢。 
    两个人也是从酒店之中出来了。 
    刚刚一出来，这不，一道身形这是找着这两个人而来，一把就是躺着在了地上。 
    这？这是碰瓷吧？ 
    这一刻，没有什么生活经验的叶紫烟被整的那是一愣一愣的，愣神在了原地都特么的不知道是应该怎么办是好了都。 
    而，再看这叶昊。 
    叶昊则是蹲下身来，他的右手伸出了两根手指头朝着这位跌倒大娘的脉搏就扣了上去。 
    好，这是有了触碰！ 
    此刻，这刘一飞要将叶昊的一言一行，一举一动都给摄录下来，随后就是进行编辑，随后就是进行诽谤，她要彻底的毁掉了这个男人才行。 
    大娘，有点虚弱，但是不足以而是让对方跌倒在地昏迷不醒，所以，基本上是可以确定是装的。 
    至于大娘这体虚的小问题，那也完全是可以帮助对方解决了。 
    就这样，叶昊的右手食指和中指并拢一次次的朝着大娘的身上点穴而去。 
    看似那是在点穴，但其实，这是一次次的将真气打入到了这对方的穴位之中，在打入到了对方的穴位之中以后，这是直接就是帮助对方的新陈代谢进入到了大爆发的状态之中。 
    年纪大的人，完犊子了，那最为根源的原因就是新陈代谢的系统已经是崩盘了，这身体在没有了新城代谢，没有了免疫力的情况之下，就会是这么的每况愈下，变得越来越糟糕。 
    看看这乌龟，千年王八万年龟，这是如何一般的来办到的？ 
    道理，那就是这么的一个道理，情况就是这么的一个情况。 
    只要是将身体机能给唤醒了，那么，这个人的身体不健康的情况就会是得到了改善。 
    身体是十分之神奇的，什么样子的伤势那都是可以自行痊愈的，只是看痊愈到了怎样而已。 
    就算是骨断，那不都是靠着自己长好的么？这些治疗只是辅助它长好，只是帮助它长得更快一点，少产生一些炎症。 
    此刻，这叶昊就利用最为简单的治疗原理，这么的三下五除二的功夫，直接就是给大娘整的那是相当的亢奋。 
    大娘瞬间就是从地上爬起身来。 
    爬起身来以后，她的一双眸子可是在此刻这么的虎视眈眈的盯着叶昊看着。 
    这个年纪跟自己一般大的人，那可是相当相当的不简单，不一般！ 
    这是给自己整不会了都。 
    她带着不好的目的来坑害人家的，但是，人家这老中医一般的感觉，瞬间就是呈现了出来，这是认认真真的来给你看病，这反倒而是给她整的那是相当的愧疚。 
    这…… 
    此刻，暗处的刘一飞真的是不知道应该怎么办是好了！ 
    是，是录了下来，但是录下来的是对方的装币视频，压根就不足以而是达到了毁掉了对方的这么一种地步，这可咋整是好？ 
    要是这么的一种方式发展下去的话，好像，也是可以增长自己的人气。 
    这视频都不用经过什么剪辑，直接就是助人为乐就完事了，看见有人跌倒所以就扶了一下，顺势而是给人家治疗了一下，有着老中医一般的治疗能力。 
    嗯嗯，就这么的来操作。 
    这边，老大娘因为愧疚已经是如实交代了，其实，她就是来碰瓷来的。 
    不是为了碰瓷，而是因为有人给了她钱，为了这么的一个任务，所以来碰瓷。碰瓷要制造的收益不是叶昊这边来的，而是从金主那边来的。 
    叶昊呢，也是好好地询问了一下对方的金主到底是谁。 
    对方能够如实的告诉与你，那就说明对方真的是真心实意的想要跟你合作，如果她知道金主是谁，肯定是会告诉你。 
    她们都是有着一个系统的，系统那边接受任务，那系统来跟金主联系，他们是不跟金主对接的！怕的就是她们一旦是失败了就将金主给出卖了。 
    所以，解释了清楚就是这老大娘是心中有悔意将事实告诉给你，但是，这金主是谁，她也完全是不知道就是了。

第538章 发现了秘密

    事情到此为止！ 
    这不，叶昊也跟叶紫烟分离了。 
    他准备自己这么的走走逛逛！ 
    这么的走着走着还没走两步呢，这不，一道身形这是出现并且是跟踪了上来！ 
    这个人是谁呢？ 
    那就是刘一飞了！ 
    刘一飞的双眸，直勾勾的盯着这叶昊，你走一步，她就跟着一步！你继续的走，他就这么的继续的跟。 
    然后呢，这是坚定不移就是要跟着你这个老人家，也不做任何的过分的这么一种举动，纯属就是这么的一直的跟着你而已，管你好些这么多呢。 
    这，让人有点尴尬了。 
    走着走着，这不，这叶昊的身形就止住了。 
    止住了以后就盯着这刘一飞看着，对方是要干什么？到底是有什么想法？ 
    最最最不喜欢的就是这些心眼子很深的女生了，你有什么想法，你就直接这么的说出来就完事了，对不对？ 
    这样子是干嘛呢？完全是不合适嘛，这样子很不好。 
    然后呢？ 
    再看这刘一飞，只要是对方不说什么，不会是有任何的反对意见，好，她也是这么的一种样子淡淡然的看着这对方跟对方对视。 
    “你跟着我干什么呢？” 
    “马路朝天，各自走着各自的路，我怎么是跟着你呢？” 
    “我前行，你前行，我暂停你就暂停，你不是跟着我是什么？” 
    “那是巧合，你前行我正好就是要前行，你暂停我也正好就是要暂停，纯属就是巧合而已。” 
    “哦，那我奔袭你也要奔袭了，你这高跟鞋，是我的对手么？” 
    叶昊说道。 
    这，这就真的是让刘一飞尴尬了。 
    在没有任何的辅助东西的借助之下，自己的高跟鞋的确不是对方的对手，虽然对方一把年纪了，但是从对方的战斗力是可以看得出来的，这个家伙，可不是一把年纪这么的简单，他要是火力全开的话，那简直就是比年轻人要来的厉害多了。 
    哪怕是打扑克这种事情带来的威胁力都是强过了年轻人。 
    前方，一道年轻的身形朝着这边而来。 
    他就是刘一飞的榜一大哥，张大胜！ 
    张大胜这是在马路上看见了刘一飞，随后，十分之好奇，随后，在这十分之好奇的这么一种情况之下就这么的朝着刘一飞靠近了过来。 
    在靠近了过来的这么一种情况之下，看看刘一飞，随后看看这有点偏老的人家叶昊。 
    “咋地，这是开始傍大款了？他这看着也不像是有钱人啊！” 
    张大胜指着这叶昊冲着刘一飞说道。 
    “滚！” 
    叶昊冲着张大胜说道。 
    “你怎么跟我说话的？” 
    “我就这么的跟你说话的，你这么的指着我，非常的不礼貌，你不尊重我，我更是没有尊重你的必要了，滚，滚出我的视线范围，就是这么的简单的一回事！” 
    叶昊说道。 
    “老东西，你不要是倚老卖老！很多人跟你是一样的狗德行最后都被打成什么样子了，你知道么？” 
    “我不知道啊！” 
    “那你不知道，可能马上就会是知道知道了，你要是这么的一直的招惹我下去，我就会是下手起来丝毫的手软都不会有，直接就是下狠手，下杀手，你知道不知道啊！” 
    “我知道这玩意干什么？” 
    “你这是铁了心的要跟我猖狂到底了，是吧？” 
    “我是一直都这么的猖狂，不是跟你猖狂，你也不算是个什么高级材料还需要我专门的对你来猖狂，一边玩耍去吧，我又不是你爸爸我也不是你爷爷，我不会纵容你的，真的！小狗崽子！” 
    这后缀的四个字，简直就是彻底的将张大胜给点燃了。 
    本来，那就是有点不舒服，这刘一飞不搭理自己跟这么的一个老东西在一起。现在，老东西又是这么的嚣张，这么的猖狂，这，这简直就是没有办法忍受了，必须是要将这个老东西给拿下了才行啊。一定一定是要让他见识见识到他的厉害。 
    不给予对方重创，那就绝对绝对是不可能的事情，嗯！ 
    随后呢，这带着可怕劲风的攻击可真的是没有任何的含糊就来了。这是信誓旦旦的就是朝着这该死的叶昊的身上招呼了上来。 
    失败！ 
    还是失败！ 
    不管是有多么的愤怒，这不妨碍这么的继续的攻击下去，也就是个将失败给进行到底的事情而已。 
    所以，有的时候啊，执着真的是没有必要，不合适！ 
    这执着下去，也不会是有任何的改变，不也还是个失败的这么一种情况么？对不对？ 
    刷，刷！ 
    带着这劲风的攻击，还来，再来，必须是要信誓旦旦的来上去，一定是要带来了这致命的伤害才行啊。 
    结果…… 
    还不就是一样而已？又有什么样子的改变？ 
    这么的继续的下去，只是自己给自己丢人而已。 
    此刻，这张大胜的身形止住了。 
    砰！ 
    掌击打在了张大胜的心口之上。 
    他这边倒是想好了止住了，不继续的下去了，但是，对方呢？这是攻击直接就是命中了，这，这就真的是让人有点无语了。 
    怎么就是不能同步呢？他不这么的瞎闹，对方就非要是这么的瞎闹？对方到底是要干嘛？是不是要将他给气疯了才行啊，真的是让人那是相当的无语啊。 
    “我告诉你你此刻此时这样子，真的是将我给惹毛了！” 
    “惹毛了会自杀不？会的话，那就直接是将行动搞起来，来来来，自杀给我看看来！嗯，我等着你呢！” 
    叶昊点头说道。 
    “我不会自杀的，不会，绝对不会！” 
    “不会就不会呗，我也不是很在乎你是会还是不会，嗯！” 
    叶昊耸肩。 
    张大胜的眼睛闭上了。 
    这个人是故意的！ 
    从头到尾那就是故意的，故意的引诱着你来出手，这样子的话，对方就是正当防卫了，特么的，好阴险好卑鄙啊。 
    这一个冷不丁的情况之下就是被对方给算计了啊。 
    既然是知道被对方算计了，那此刻此时开始，一定一定是要冷静了下来，绝对是不能被对方这么的牵着鼻子走了。

第539章 录视频

    “你想算计我，你想忽悠着我来对你出手第二次，我这么的聪明的一个人，我就绝对绝对是不会是行当！不会！” 
    张大胜摆手说道。 
    叶昊呢，嗤之以鼻，瘪嘴不稀罕是将对方当做是一回事！就当是看傻子一样的看着对方。 
    张大胜的身形向后爆退，不管对方是如何的刺激自己，自己都绝对绝对是不会上当第二次了，他是这么的聪明的人，不可能是被这个该死的家伙给算计了，这种事情，可以发生一次，嗯，第一次可以原谅。 
    其实呢，叶昊也就是不稀罕搭理对方，要不然的话，真的，就他的这个实力，欺负欺负对方简直就是跟好玩一样的，追对方，那是在瞬间就是可以追上，对方要是指望从他的视觉之中逃离，啧啧啧，想一想可以，实际操作起来，结果那就是不可能。 
    所以，此刻对方逃离成功并不是对方的能力，而是因为他不稀罕是将对方当做是一回事而已。 
    一瓶水递给了叶昊。 
    “大叔喝水！” 
    “不是应该叫我大爷么？” 
    “您没有这么的老，怎么可能是大爷呢？叫您大爷的那是在侮辱您，我十分之尊重您，大叔！” 
    这不，刘一飞可是相当的会说话。 
    在这相当会说话的这么一种情况之下，你跟对方计较，的确也是不合适就是了。 
    那，算了，不计较了，就这么的到此为止了。 
    就这样。 
    此刻这叶昊也不跟对方计较了。 
    一路上，不管是吃吃喝喝还是看上了什么东西，一个眼神，这刘一飞马上就付款。 
    真的是完全是不找你索取什么，只是一味的帮你买买买。 
    叶昊缺少这点钱么？ 
    并不！ 
    但是，这么一个美丽的丫头就这么的让你占便宜，这给人的感觉，简直就是这么的下去那是非常的不得劲。 
    那，不如就是满足对方一点小需求好了。 
    “你想要干什么？是拍视频还是直播？你说吧！” 
    “我拍视频？” 
    “可以呀！” 
    叶昊算是答应了。 
    叶紫烟可以帮着拒绝对方的所有要求，但是建立在这叶紫烟不在的情况之下，叶昊又是可以答应了对方的所有需求。 
    既然是叶昊都已经是答应了，那，马上就安排起来。 
    这不，首先就是安排这叶昊吃糖葫芦。 
    最近呀，很多人都是挑战吃糖葫芦。 
    此刻，这刘一飞就安排上了叶昊。 
    最近这网红糖葫芦简直就是被宣传的那是神乎其神的好么！ 
    有辣条糖葫芦，有生姜糖葫芦，还有这龙虾啥的糖葫芦。 
    “你这不是整我么？这都是什么x玩意，连龙虾也可以整成糖葫芦？这是让人怎么吃？” 
    来到了糖葫芦的摊贩门口，叶昊顿时就是兴致缺缺的这么一种感觉。 
    “不是整你，真的不是，这些东西别人都说了，相当的好吃，说是跟这糖稀混合到了一起以后那是有着十分之独特的味道。” 
    刘一飞说道。 
    刘一飞自己是没吃过，她觉得自己吃这个东西不会是有效果，她觉得，只要是这叶昊吃这个东西，肯定是会有效果的，嗯，她将希望寄托在了这叶昊的身上。 
    叶昊呢，拿了起来一串辣条糖葫芦。 
    一口咬下去，甜甜的。 
    随后呢，当触碰到了这辣条以后就是辣条本身应该有的味道，这也没有什么技术含量啊，纯属就是在这辣条之上覆盖了一层糖而已，这有个鸡毛意思啊？ 
    这么的又是甜又是辣的，这味道一综合起来，哪里有非常好的一种体验？直接就是非常的怪。 
    “这是个什么x玩意！” 
    电报的声音响起，直接就是将脏话给覆盖了。 
    随后，试验第二个，生姜糖葫芦。 
    一口咬下去，那也是吃完了一口完全是不想吃第二口的这么一种感觉。 
    生姜，你不管是做熟了还是生的，那基本上就是一个味道，并且还是相当的不好吃的这么一种味道，所以，此刻此时吃了一口生姜以后，这简直就是直接影响到了人的情绪。 
    “最后一串了，真的，这些都不是人类可以吃的东西，这是喂猪的吧？喂猪，人家猪还不好下口！” 
    “最后一个，鹌鹑蛋糖葫芦！” 
    “好！” 
    随手这叶昊就拿了起来一串鹌鹑蛋糖葫芦。 
    这不，咬了第一口。 
    “还别说，这个x玩意的口感要好多呢！起码喂猪的话，猪应该是不会挑剔了，吃的下去呢！” 
    叶昊点头。 
    “那您多吃点？你想吃多少？” 
    刘一飞看着叶昊问道。 
    只要是有着讨好巴结的时候，她就来了！ 
    只要你爱吃，真的，钱就不是个事情，你想吃多少就给你整多少就完事了。 
    但是，随即这叶昊随手就是将这个玩意给丢在了地上。 
    一点兴趣都没有。 
    还多吃点呢！完全是没有兴趣多吃点。 
    他只是说这个东西要强一点，强一点跟好吃，这不是一回事！他从未是说过这个东西有多好吃，是不是？所以，不要误会。 
    就这样，试吃的这么一个视频算是结束了，顺势而就是发送了上去，本来也就是没有几分钟。 
    这点击率，简直就是蹭蹭蹭的向上增长。 
    这简直就是比起来这电报大爷那是有过之而不及呀。 
    在这短视频之中想要是异军突起，那是十分之困难。 
    最近就有一个电报大爷那是在满口脏话，脏话被电报声音覆盖的这么一种情况之下，异军突起了。 
    但是，这对方是后继无力，跟叶昊比较起来，那简直就是一个新秀，一个即将就是要完犊子的这么一种情况。 
    这么的走着走着，这不，正好就是到了一个套圈的地方。 
    套圈在这短视频区域也是做的风生水起。 
    那是因为什么？因为准头。 
    人家那是非常非常的精准，随后，这是直接就是将人性的一面给揭露成功。 
    你不管对方是拍出来的，还是偷摸之下摄录下来的，这摄录下来的画面绝对是百分之百贴近了生活。 
    这些套圈的圈主一旦是赔本了，那情绪顿时就变了。

第540章 两个视频

    “大爷，来玩玩呀！” 
    “我玩玩是没什么，但是，我怕你损失惨重啊！” 
    叶昊冲着圈主开口说道。 
    “我们做买卖，那是十分之诚信的，你要是可以套得着，那就是你的，我怎么可能是会因为你套着了，所以就是给你摆脸色看呢？这种事情就不可能是发生，嗯，你放心好了！” 
    圈主点点头。 
    这十分之真诚的一种感觉真的是让人那是没有办法不来一来。 
    这不，这里有着三十样商品，那就来上四十个圈好了 
    因为，根据这叶昊的经验，后面的这几个东西因为比较大，对方肯定是要耍流氓说是要套两次才能给，那就提前的将两次的圈都给准备好，三次都有富裕。 
    随后，给钱。 
    四十个圈八十块钱。 
    这不，摊主简直就是乐得那是合不拢嘴了。 
    交钱，给圈。 
    随后，这叶昊的左手套着八十个圈就跟牛魔王来了一样。 
    “你说，我这样子帅不帅？双臂之上都是铁环，有没有一丝丝牛魔王的感觉？” 
    叶昊冲着刘一飞问道。 
    “大爷，你到底是不是要继续了？你不继续人家还准备套呢，你不要耽误大家时间好么！” 
    圈主冲着叶昊说道。 
    “我明明是给你机会求着我快点走，你也不珍惜，你呀，你呀，简直就是没有一丝丝要懂事的意思，你让我真的是相当的失望！” 
    叶昊摇了摇头！ 
    随后，这是正经的开始了。 
    第一次，这么的很随意的就是招呼了出去，真的是一套，那就得是一个准的这么一种感觉。 
    然后，在这即将就是要套上去的时候，这是违背了自然的滑到了一边去，然后，就这么的没套上。 
    这种失误出现在了普通人的身上那是有可能的！ 
    出现在了这叶昊的身上是绝对没有可能的。 
    第二次的试探，这不，再一次的试探了出来。 
    还是一样，失败！ 
    第三次的试探，还是失败！ 
    经过了三次的试探，基本上，叶昊是知道了对方为什么是如此一般的嘚瑟十足，嚣张跋扈了！ 
    对方应该是在这些圈之中整上了吸铁石这样子的东西，当这些商品周边也是有吸铁石的时候，这不，这一刻，这是直接就是吸着这些圈就过去了。 
    啧啧啧，这么的不要脸呢！ 
    今日，这是一定是要给与对方上了这宝贵一课才行啊。 
    第四次，命中！ 
    圈主傻眼了。 
    这不可能，绝对绝对不可能！ 
    对方到底是如何的做到的？这，这是个什么情况？ 
    简直就是让人的情绪都是有点不会是太好的这么一种感觉。 
    这是第一次，随后还会是有第二次第三次和第四次呢！ 
    这不，这是利用蛮力彻底的就是将圈给彻底的套上了。 
    你有你的方式来作弊，我，一样也是有我的方式来命中，直接就是让你作弊不可能是成功。 
    就这样，这是眼睁睁的看着这对方一个一个的命中，真的是一点办法都没有的这么一种感觉！ 
    心情方面，那简直就是糟糕透了。 
    这不，这是肉眼看见的看见的，摊主已经是变脸了。 
    一开始，对方是有着十足的把握，这是出自于对方的算计，对方当然是把握十足了。 
    但是此刻此时，这人家是用事实来说话，你的这些算计还是败给了人家的实力。 
    “不跟你玩了，钱都退给你，我只当你是没有来过！” 
    老板拿着手机就走了过来，因为对方是扫码支付的，此刻，他需要扫码将钱打入到了对方的微信或者是支付宝账户之中。 
    “你这样子就没有意思了，我买了你的圈，然后，从这么的一个时候开始，套中了是我的运气，你就得是要将奖品给我，你这么的不给我，有啥意思呢？” 
    “有意思呀，我不跟你玩了，我想不跟你玩就不跟你玩，我就是这么的霸道，我的场子，我做主，你说气人不气人！” 
    老板耸肩说道。 
    此刻，这刘一飞可是将摄像头直接就是对准了老板。 
    “你搞什么呢？你是不是拍视频呢？你要是这么的一种德行，你可真的是整的我非常的不高兴了！” 
    老板伸出手就朝着刘一飞的摄像机抓了过去。 
    此刻，这一个圈直接就是打在了老板的手腕之上。 
    打得这老板吃痛之下只好是放手了。 
    老板的双眸虎视眈眈的盯着叶昊看着。 
    “看着我干嘛？你先朝着人家小丫头动手的，但其实，我还不稀罕搭理你呢，你以为我将你当做是一回事了？不，这是不可能的事情，我正眼不带看你一眼的，就是这么的一回事！” 
    叶昊点头说道。 
    老板闭上了眼睛，他深吸一口气，缓缓地吐了出来。 
    然后，这么的默默的告诉着自己，一定是不能因为对方的关系从而是发脾气，不要着急，对方作死你就让对方作去。 
    “你们都走，走，不想看见你们！” 
    “但是，我套了这些东西！” 
    “给你，都给你，你这样子破坏人家的生意，简直就是不得好死！” 
    “你这不是诅咒我么？” 
    “我这是在祝福你，祝福你不得好死！” 
    老板开口说道。 
    然后，干点正经的事情吧。 
    这不，这一刻，这是该拿上东西就拿上东西，该录视频就录视频。 
    老板已经是将自己的生意给搅和黄了，他绝对是不允许这事情发展到了动手动脚随后就是赔偿经济损失的这么一种地步，一旦是发展到了赔偿经济损失的地步可真的是老麻烦了。到时候，那动不动就是赔偿多少万谁能扛得住啊。 
    两个视频，这简直就是给刘一飞带来了前所未有的热度。 
    看，跟她所想的是一样吧。 
    只要是这么的一直的稳定发展下去，啧啧啧，早晚有着这么的一天她可以变成超级大网红。 
    可惜的是，自己跟对方又没有血缘关系。 
    但是，突然之间，刘一飞的脑海之中传来了这样子的想法。 
    这自己跟对方之间没有血缘关系，那，自己可以跟对方造出来这么一个有着血缘关系的后代啊。

第541章 吓死你

    “完事了吧？” 
    叶昊看着这刘一飞问道。 
    “最后一个，就一个就好！” 
    刘一飞还有最后的这么一个想法，那就是让对方感受一下什么是密室逃脱。 
    密室逃脱，那就是有着这么的一群人来吓唬你，给你整的那是鬼吼鬼叫的这么一种感觉。 
    而，对方呢？ 
    那完全就是非常的适合这个。 
    因为对方是一个完全是不吃亏的人，如果你吓唬对方，对方肯定是要还回来，这是没有悬念的事情。 
    要的就是对方还回来啊，要的就是对方不吃亏！ 
    对方越是不吃亏这就越是有看点，但是，这一次，干脆直接为了真实度就这么的整出来一个直播来。 
    全程直播，这是要开网，开手机，而不是继续的使用摄录设备了。 
    交了钱！ 
    随后就是进入到了这场景之中。 
    当然，不会是只有你们两个人，这一个时间段有着几个人来报名登记那就是几个人一起上。 
    随后呢，这是几个人一道的来到了第一处场景之中找线索。 
    这三个女生积极多了，真的是来找线索来的。 
    这不，此刻这叶昊朝着凳子上一坐下，那是完完全全不操心找线索的这些事情，他是准备这么的一直的就是浑水摸鱼下去，人家找好了线索，他就这么的顺着对方的路线一直的走，这么的懒下去就完事了。 
    就是这么的简单的一个设定。 
    然后呢，在这找着线索好好地时候，这不，一道身形在瞬间的功夫就窜了进来。 
    “啊！” 
    对方大叫一声吓唬着大家。 
    这三个女生被吓唬的不行。 
    刘一飞一看就是绝非常人，看，完全是没有被吓唬到，她的一颗心都是处在了直播间，处在了这叶昊的身上，哪里有这闲工夫跟对方这么的东拉西扯呢！ 
    对方也就是个工作吓唬人而已，又不是整的仿真度有多高，对不对？又不是真的是整的跟鬼一样的让人看着就是头皮发麻！ 
    完全没有可能是被对方的尊荣给吓唬到的这么一种可能。 
    在这么一个时候。 
    这不，这叶昊的双眸盯着对方的身后看着。 
    “你怎么出来吓唬人还带着你大娘呢？” 
    “什么？” 
    对方朝着身后看了去，这，这也没有人啊。 
    别说是大娘，小姑娘也没有啊，完全是空空如也的啊！ 
    “不是你大娘啊？不是你大娘怎么躲避在你后方摸你的脸蛋子呢？” 
    叶昊看着对方问道。 
    对方这是在惊慌失措的这么一种情况之下，转身就跑，这不，跑着的时候完全是没有注意到他的身份证掉了。 
    然后呢，叶昊就这么的将身份证拿了起来，看了一眼。 
    “这个家伙叫做周铁胆，这爹妈怕是在孩子一生下来的时候就知道他是个胆小如鼠的货色，所以，这是给他取了这么一个铁胆的名字，啧啧啧，让人真的是可以感受得到这爹妈的良苦用心呢！” 
    “你是真的看见了大娘了？” 
    “我的话他相信一下也就算了，你这么的聪明也相信？我这不是吓唬他么？” 
    叶昊没好气的说道。 
    这不，拿着证件，这是从房间之中走了出来。 
    还是要将东西还给对方才行。 
    “哇！” 
    一道身形瞬间就是从暗处出现，张牙舞爪的，这是没学好，这是还要继续的吓唬这叶昊一跳，不给你整出来精神病来，那简直就是不可能的事情。 
    “你是周铁胆么？” 
    “我是呀，你怎么知道的啊！” 
    “是你大娘告诉我的啊，你大娘说，你的是要吃好一点，吃饱一点，吃的自己阳气十足，要不然她都不够吸了啊！” 
    “我……” 
    周铁胆跑了，真的是连滚带爬的就离开了这里，这可咋整啊。 
    随后呢，这一路上，这叶昊就没有好的时候，压低着嗓子喊着这周铁胆的名字。 
    “周铁胆，你在哪里呀，你大娘找我了，她说她找不到你了，她急得很啊，她说你跑的太快了，她已经是不知道方向了，你出来呀，她要锁定你才行啊！” 
    此刻，周铁胆一听见对方的声音，听清楚对方的内容以后马上就是找了一块窗帘就这么的躲避了进去，这是个落地窗。 
    “哈喽，周铁胆在家么？” 
    门开！ 
    这不，叶昊出现在了门口。 
    一眼看去，好像是没有人。 
    但是，你也不妨碍对方是不是有着可能躲避了起来。 
    不吓唬对方那是绝对不可能的事情。 
    “大娘，你先在这里找一找，我去别的地方看一看，你放心，不要是着急，我一定一定是帮你将他给找出来就完事了，妥妥的！” 
    就这样，门关闭了。 
    周铁胆就感觉，好像是空气之中真的是有着一双眼睛正在看着自己一样，这种诚惶诚恐的感觉顿时就是让他惊慌失措的这么一种情况之下就从房间之中彻底的跑了出去。 
    这是跑到了员工休息室，在这聚光灯之下这感觉才好一点。 
    太可怕了，啥呀这是，说自己的身边有鬼，这怎么可能。 
    一只手拍打在了周铁胆的身上。 
    周铁胆就感觉整个人，这是僵硬在了原地，真的是一动不敢动的这么一种感觉，惶恐，不安，战战兢兢的可不是一点半点的这么一种样子，这，这是发生呢个了什么事情啊，这也太让人抓狂了啊，这简直就是整的人那是浑身上都是被汗水给渗透了啊。 
    “你干什么呢？不上班在这里躲避着找清闲呢？” 
    拍打这周铁胆肩膀的就是他的同事，只是好奇他怎么会在这里，这一刻可是上班吓唬人的时候，对方应该是在吓唬人的岗位之上才行，在这里是几个意思？是在偷懒么？ 
    周铁胆松了一口气，是人，不是鬼！ 
    当即，这就是将事情告诉给了自己的同事。 
    同事呢，顿时就是嗤之以鼻，这事情已经是很简单了，人家就是将你给耍了，调动一下监控，马上就是有了答案，人家就是捡到了你的身份证，知道了你的名字，你呢，完全是不知道这些情况。 
    从而就是被对方给彻底的镇住了而已。

第542章 报复

    要报仇，一定一定是要报仇啊。 
    此刻此时，这事情已经是发展到了不可挽回，不可逆转的这么一种地步了，对方这是不招人喜欢，是吧？行呀，可以有呀，就冲着对方是这么的一种德行，这么的狗，对方，真的是死定了啊。 
    这不，结束了。 
    走了出来。 
    两个人刚刚一走出来，一群人就包围了上来。 
    这一群人带头的人是谁呢？那就是这个带着狗头面具的人！ 
    这狗头面具的男子的双眸充斥着冷漠，充斥着杀意的盯着这叶昊看着。 
    “是铁胆么？” 
    “你，你到底是个什么情况啊！” 
    “我就是这么的一个情况啊！” 
    “呵呵呵！” 
    “你还呵呵呵？算了，我不想搭理你了，看着你心里烦，你长得不好看，嗯！” 
    “我长得不好看？” 
    “是的，你长得不好看，很是不好看！” 
    “我要杀了你，一定是要杀了你！” 
    “就算是你要杀了我，那也是一个事实，那就是你长得不好看！” 
    “我长得很好看，非常的好看！” 
    “狗头有什么好看的，来，你自己好好地看看来！” 
    此刻，叶昊从身上拿了出来手机来，打开了摄像头，这是个自拍模式。 
    在这自拍模式的情况之下，对方就跟照镜子那是一样一样的。 
    忍无可忍，周铁胆真的是轮巴了起来这右拳，直接就是朝着这该死的大爷的身上，狠狠地招呼了上去。 
    这看似就像是闹着好玩的一击，这是真的是在跟你闹着好玩么？ 
    不是，绝对不是！ 
    这是一拳就得是要将你给彻底的拿下了才行。 
    这一下，这是要让你知道知道这事情的严重性。 
    随后呢，攻击失败了。 
    也不是这么的容易就能成功的。 
    刷，刷！ 
    攻击，再来！ 
    攻击，还是失败！ 
    这周铁胆的水准就想要给叶昊带来伤害了？别说是此刻他只是一个人，就算是再来十个人，一百个人，只要是对方这样子的，不好意思，抱歉了，正经的就是没有想过是要将你给放在眼里，情况，那就是这么的一种情况。 
    这，这就真的是特么的有点抓狂了啊。 
    怎么会这样？ 
    周铁胆的身形，站定。 
    止住了以后，一双眸子虎视眈眈的盯着这叶昊看着。 
    你以为，只是看着你这么的简单，是么？ 
    不，不是这么的一回事。 
    这是在这冷不丁的一瞬间就会是将这致命的一击朝着你的身上，这么的雷霆之势而来，不会是允许你这么的一直的是猖狂是嘚瑟下去的，绝对不允许。 
    “干什么？” 
    此刻，叶昊看着周铁胆淡然的问道。 
    “不干什么，我就这么的看看你，我很愤怒，我希望你可以盖特到。” 
    “我没盖特到啊，你愤怒不愤怒跟我有一分钱的关系么？如果你觉得有，那你就觉得呗，我也不是很在乎啊，我干嘛是要配合你玩耍？呵呵呵！” 
    一笑置之。 
    叶昊此刻就是这么的让人抓狂。 
    “上，上，给我上啊！” 
    周铁胆大喝。 
    嗖，嗖！ 
    这一道一道的身形，直接就是朝着这叶昊冲了过去。 
    这一瞬间，直接就是要给与你带去了这十分之可怕的伤害，不打得你这是哭爹喊娘，简直就是不可能。 
    带着这劲风带着这必须要命中的绝心而来。 
    来，那是来了！ 
    只是来了以后，攻击失败了。 
    人家的身形挪移，轻松地就给避开了第一次，随后就是避开第二次！ 
    随后就是避开了一轮！ 
    这是利用避开一轮告诉与你这样子的一条讯息，只要是你这么的不放弃的攻击下去，人家，那就是这么的不放弃的躲避下去，你可以这么的继续的将攻击进行到底，人家，那是百分之百要将躲避给进行到底，真的是谁来了都是不管用的这么一种样子。 
    不单单是如此。 
    大爷就是你大爷。 
    此刻大爷是主动地在躲避，一会会大爷就会是主动地来反击。 
    一旦是反击展开，这数次不间断的攻击朝着你的身上一覆盖而上，真的是疼痛只有自己知道了，到时候，那是要让你知道知道大爷可不是简单一般的货色，可不是省油的灯。 
    然后呢，这周铁胆完全是不知道自己这是正在自掘坟墓。 
    这不，不知道是过去了多久的样子。 
    这大爷要展开反击了。眼神之中，那是透露着坚定！ 
    这是坚定不移的看着你。 
    做好了要攻击你的准备。 
    刷！ 
    出手了！ 
    速度可快了。 
    瞬间的功夫，这是打出来了雷霆之势的这么一种感觉。 
    砰！ 
    命中了！ 
    砰，砰！ 
    一次次的命中了！ 
    谁作死，那就攻击谁，这就是此刻此时这叶昊呈现出来的局势。 
    周铁胆已经是傻眼了，怎么会？ 
    这跟周铁胆所想的，那简直就是特么的完全是不一样啊，这特么的是失算了啊，真的是预料之外了啊。 
    刷！ 
    出手了！ 
    这一瞬间，直接就是朝着周铁胆的身上就这么的招呼了上来。 
    可以看得出来，这是一击就干脆直接要结束了这战斗。 
    这是一击直接就是要将周铁胆给这么的拿下。 
    这，这可咋整是好啊，不是对手啊。 
    砰！ 
    一击命中！ 
    真的是一击命中了以后才知道这样子的攻击给人带来的感觉那是要有多么的抓狂啊。 
    这要是再来第二次，第三次的话，这简直就是人生都不会是有任何的希望。 
    咋弄是好呢？ 
    要想办法，自己的问题还得是自己来解决才行啊。 
    自己的问题你指望谁来解决啊。 
    那，下跪了。 
    不下跪还能是如何？ 
    只能是这么的虔诚的跪下了。 
    不管是多么大的胆，此刻，这是荡然无存，完全瓦解。 
    此刻已经是无胆匪类了好么。 
    这是坚定了这想法就得是要给你跪下磕头。 
    这不，这是一看见这叶昊阴沉的眼神马上就是进入到了磕头的模式之中。 
    磕头的模式一进入，就听见砰砰砰的声音简直就是不绝于耳了都。 
    这一次次的，这是要将脑袋都是给撞破的这么一种感觉，十分之虔诚的来给你磕头道歉了，知道错了。

第543章 再接再厉

    原谅对方。 
    这不，总算是到了要分道扬镳的时候了。 
    真的，今日这是跟刘一飞玩耍了一下以后，这感觉，简直就是年轻了不少，这个女人总会是给你带来无尽的麻烦，让你真的是不处理都是不行。 
    最好呢，以后还是少见面比较好。 
    “我走了！” 
    叶昊冲着刘一飞说道。 
    刘一飞呢，那是含情脉脉，恋恋不舍的这么一种样子。 
    真的是看着对方这样子的眼神，一点办法都没有。 
    “你到底是还有什么事情？视频，你也拍摄了，完全是满足了你的要求，现在，我们这是应该按照约定，直接就是你走你的，我走我的，以后呢，基本上也就是可以做到老死不相往来，你也不认识我，我也不认识你，挺好的！” 
    “是挺好的，但是，我的确是认识你，认识过，你也的确是认识我，也认识过，不能是认识过当做是不认识嘛，这不是……那个词是怎么说的来着？欲情故纵？不懂装懂？” 
    “你这到底是个什么样子的文化水平？” 
    “那你说认识过了只当不认识这是个什么样子的形容词。” 
    “熟视无睹！” 
    “我天，我跟你想到一起去了，我想的也是这个词，嗯嗯，熟视无睹。” 
    不想跟对方对话，真的！对方这神神叨叨就跟有毛病一般的感觉让人简直就是有点无言以对，这么的继续的跟对方对话下去那就跟脑子有问题简直就是没有两样了，这么的不搭理对方其实还是蛮好的。 
    好，既然是此刻此时做出来了这样子的决定来，那就做出来了不改了，不搭理对方。 
    当即，叶昊直接就是转身离开了这里，真的是走了，真的是不会有丝毫任何的逗留了。 
    这不，刚刚走没两步就听见了身后的动静，那是一种不正经开车，急刹车的动静。 
    这急刹车就说明有人想要开着车子搞出来什么行动来。 
    随后，叶昊的脑袋顿时就是转头看向了身后，一双眸子盯着而这辆面包车看着。 
    面包车，就这么的停车了下来，在这一瞬间一只手在这刚刚打开的车门之处伸出来并且是一把就是抓住了这刘一飞的手腕。 
    这一个用力，直接就是将刘一飞给拽了上去。 
    这个角度，正好是可以抵挡住了摄像头的角度，所以，基本上那是可以做到无声无息的就让这个人消失在了这城市的监控之中。 
    对方的目的，那就是让刘一飞消失，对方就是要将刘一飞给绑架了。 
    目的已经是很清晰的呈现了出来。 
    特么的…… 
    如果这事情叶昊没看见，真的，那是可以不管！看见了还怎么不管？更何况自己还跟对方认识，在这么一种情况之下公然的绑架了对方，那就是不给自己面子。 
    对方都不给自己面子了，那自己更是要为了面子而战，必须是要管。 
    好，行动搞起来就完事了。 
    叶昊的身形在这一瞬间就冲了出去。 
    但是，对方的起步速度真的是非常的快，瞬间的功夫就加速，加速起来以后，瞬间的功夫就是逃之夭夭了，简直就是不给你追上的这么一种可能。 
    真的是眼睁睁的看着对方加速逃离，只能是气得那是直跺脚而没有任何的办法。 
    随后的事情就变得简单了，既然是已经决定了要管，那就肯定是要管到底，这件事情，一定是要解决圆满。 
    叶昊来到了一辆共享单车的前方，随后一脚下去就将车锁给踹坏了。 
    “握草！” 
    旁边一位男子都看傻眼了，这位中年大叔，也有可能是个小老头！怎么就有着这样子的力道？他特么的都没有可能将这锁头给整坏了，就算是给他一把榔头都没有把握，大锤的话，还是有些许的可能。 
    结果人家呢，这是一脚下去就将这锁头给整坏了，真的是跟你的等级那是完全不一样的这么一种感觉。 
    然后呢，这叶昊就上了这共享单车，公然的偷窃，一瞬间就将速度呈现了出来到极致的样子，这车子是骑出来了小轿车的感觉，在这一瞬间的功夫，直接就是冲了出去。 
    “握草，握草！这是个什么人啊！” 
    男子从身上拿了出来手机来，但是，不管你这是如何的速度快，不好意思，这都来不及了。 
    男子只好是发头条感慨一下，现在的老人家真的是相当的生猛，那就不是他们这些年轻人可以比拟的！ 
    随后呢，这是来上了一张自拍照。 
    但是，这么的一条头条也是让这一路上的一个两个自媒体就这么的准备了起来。 
    拿着这手机盯着这马路上看看有着什么不一样的地方。 
    嗖的一声！ 
    这么一辆自行车那是骑出来了法拉利一般的感觉，瞬间的功夫就是窜了过去。 
    这速度，简直就是让人那是不知道应该是如何的来形容，啥呀这是。 
    随后就是将视频给放了出去。 
    点击率简直就是刷刷的，这一刻，评论区简直就是热闹了。 
    也就是因为更多的人参与了进来，这不，这是更多的视频放了出来。 
    经过这视频慢放，这不，总算是取得了这叶昊清晰的照片一张。 
    照片一出来，这不，就有人马上辨认了出来他是谁了。 
    “这不是三大爷之中的那一个么？” 
    评论区说道。 
    “三大爷？哪三个大爷？” 
    “也就是妹大爷，电报大爷还有武功高手大爷呀！他就是武功高手大爷，只是现在的话这感觉好像是返老还童了一下，真的是年轻了不少，跟他原先的样子比较起来就像是一个父亲一个儿子的这么一种感觉一样，简直就是不好辨认出来了都！” 
    随后，那就是有人将这曾经的照片也给贴出来了。 
    虽然是年轻了不少，但是，十分之确定就是一个人！ 
    在这十分之确定的这么一种情况之下，这不，这一刻，这叶昊又是火了起来。 
    本来他就在刘一飞那三个视频之中火得简直就是一塌糊涂的，此刻简直就是接踵而至，再接再厉呀。

第544章 你们在示弱

    此刻，这面包车之中的司机盯着这倒后镜看着。 
    绑架，真的是十分之顺利，顺顺利利的就将人给弄上来了，但是，弄上来是一回事，现在，这么一个人，这么的穷追不舍，死死咬住，那就是另外的一回事了，这是要干嘛？这还能不能是让人愉快的来我安刷了？ 
    这心情，简直就是一瞬间就是变得很不好，对方那是的确想好了就是来找死的，是吧？ 
    就冲着对方是这么的一个想法，那么，就算是送对方一程又有什么关系呢？ 
    不行，不可忍受，一定是要让对方知道知道，这件事情可不会是按照对方所想的来发展，绝对不会，这个该死的，真的是百分之百就是死定了啊。 
    车子嘎吱一声就这么的停车了下来。 
    这不，行动组的成员那是秒懂，瞬间就是打开了副驾驶的大门走了下去。 
    这不，这是顺势而的就是从副驾驶的凳子下方抽出来了一把大扳手。 
    这么一辆车子上安置上几把维修的武器，合情合理吧？这年月，面包车，这是要有多大的年龄？可不就是随时都是要修理修理么？ 
    此刻，这位行动组的成员的双眸可是跟雷达一样的将叶昊锁定了。 
    那感觉，那是在这一瞬间就得是要朝着叶昊出手，一旦是出手，你以为就只是吓唬吓唬你这么的简单的事情么？ 
    不可能！ 
    “怎么了呢？” 
    叶昊歪着头看着对方问道。 
    “现在，你只当是自己不知道这件事情，然后，转身就走，直接就是从我的视觉之中消失无踪，就是这么的简单的一回事！消失无踪吧！” 
    “不！不行！” 
    “那你有点过分了，真的！” 
    “我何止是有点过分，我是相当的过分，我就是不从你的视觉之中消失无踪，有毛病么？” 
    “行，棒棒的，你就不是一般人，真的！” 
    “我本来也不是啊，有毛病么？” 
    “少年，我希望，我们之间可以好谈好商量，好好地就是来沟通一下，解决了问题，你看呢？” 
    “不看，不想看，谁没事一天天跟你看来看去的！” 
    叶昊说道。 
    “我要是舞动了起来这扳手，那就不是修理你，那是要杀了你，你的这个身子骨，真的是扛不住这样子的修理，相信我，自己不要找死了！” 
    “那我还是找死吧，我一点都是不相信你，狗东西！” 
    “你说话就说话，不要将后缀！” 
    “好的，小兔崽子！” 
    叶昊点头说道。 
    男子叫做阿周。 
    阿周行走社会的作风就是好勇斗狠，从来不吃亏。 
    但是此刻，这个人就这么的言语上带上后缀就已经是让他吃亏两次了。 
    不管你这是如何的吓唬对方，对方也没将你当做是一回事，对方就得是要这么的一直的下去，这特么的，让人真的是很抓狂啊。 
    想要是冷静下来，无力那是而办到，这么的下去，这感觉，糟心得那就不是一点半点的样子。 
    看来，这是在这不得已的这么一种情况之下，必须是要出手了。 
    是对方自己自找的啊。 
    收拾对方。 
    刷！ 
    一步，那是在这冷不丁的一瞬间就是迈步了出去。 
    随后，这攻击也是随着这一步将两人之间的距离拉近从而是彻底的展开了。 
    这是舞动了出来呼啸而至，瞬间淹没的感觉。 
    看着都知道是相当的不好招惹的攻击。 
    只是看着吓人的攻击，真真正正操作起来也就是这样而已。 
    看，一次失败，一轮失败，一直都会是个失败的这么一种情况。 
    阿周都蒙了。 
    第一次失败他就告诉自己，可能是哪里出错了，只要是自己努力，那就可以成功。 
    结果呢？ 
    第二次也失败了。 
    第三次也失败了。 
    他一次次的这么自我鼓励，希望自己这么的坚持下去就可以成功，但是，不管如何的努力，到了这最终都是个失败的命运，这也太奇怪了吧？这是个什么情况？这特么的让人简直就是有点抓狂啊。 
    然后，就这么的彻底的是杠上了，甚至于是忘记了为什么杠上。 
    在这杠上了不知道多久以后。 
    这不，叶昊的右手展开了这冷不丁之下的反击。 
    在这冷不丁的情况之下，反击命中了。 
    这反击一命中，瞬间就是招呼到了对方的身上！ 
    这反击一招呼到对方的身上，对方就这么的被打得失去了抗争之力。 
    完全傻眼了。 
    “你有点过分啊！” 
    “你可能是不了解我，我是有点过分的人么？我是相当的过分的人！我现在就准备更过分下去！” 
    叶昊朝着对方走了去。 
    “你，你不要过来！” 
    对方连忙摆手，这身上的疼痛提醒着他，这个该死的家伙真的是不好惹啊。 
    但是，就算是这么的提醒又有什么用？没用！ 
    这叶昊还是瞬间靠近了上来，并且掌击命中，打得他就这么的口吐鲜血失去了战斗力。 
    一个，搞定了。 
    其余的几个人也从车上这下来。 
    他们没有路可以走，就算是想逃离，也得是逃离得过对方的共享单车才行啊，这车子就像是马达一样的连面包车都可以追上，这让人没有了生路，只能是死磕到底了啊。 
    现在，这一道一道的身形就这么的虎视眈眈的盯着叶昊。 
    随着叶昊一步向前走，朝着他们靠近。他们瞬间就破功了。 
    刚刚那是装作是不知道多嘚瑟，不怕对方，现在呢？现在又变成了这样。 
    这特么的是个什么情况。 
    “你们在示弱，对不对？” 
    叶昊冲着对方这几个人问道。 
    这几个人后退一步走。 
    真的是把握不足啊。 
    绝对是在示弱！叶昊如此一般的笃定着。 
    但是，示弱不示弱的，不妨碍他的攻击还是会继续的朝着对方的身上招呼上去。 
    好，行动就在此刻搞起来了。 
    刷！ 
    叶昊的身形朝着对方贴近了去。 
    大魔王来了。 
    大家在这一刻感觉到了绝望。 
    这个人一冲过来，他们就似乎是感觉到了身上遭受攻击以后的疼痛一样。 
    不知道这局势是应该如何的来解决啊。

第545章 看着离开

    三下五除二就将对方给搞定了。 
    总算是可以顺利的来到了面包车将人给解救下来了。 
    “我真的是怕的要死啊！” 
    刘一飞一把就扑到了叶昊的怀抱之中，在这一刻真的是惶恐不安，害怕的不是一点半点的样子。 
    “这位女士，慎重，一定是要慎重！” 
    “你不要离开我，我好害怕啊！” 
    刘一飞哭着说道。 
    真的是被吓着了，都已经是哭出声来了。 
    时间一晃！ 
    就这么的过去了几分钟，好不容易是平复了下来。 
    平复了下来这情绪以后，这不，刘一飞盯着叶昊看着。 
    叶昊也看出来了，这个女子这是要一直这么的发神经下去，除非，你这是让对方没有了发神经的理由。 
    那就得是要将绑架对方的家伙给查出来，并且要让这个家伙做出来承诺一定是不会找刘一飞的麻烦。 
    此刻叶昊的心中已经是有了决断，他朝着七点钟的方向走了去。 
    这不，目标就是这位司机。一般当司机的就会是知道多一些。 
    司机一看这个家伙一步不迟疑的朝着自己走了过来，这一刻，真的是害怕的要死的这么一种感觉，这个人，那是给人一种及其之不好招惹的感觉，咋弄？一看见对方就感觉腿子都软了，这种感觉真的是非常的不好啊。 
    “你，你不要过来了，真的！” 
    司机冲着叶昊说道。 
    “谁让你们来的！” 
    “我要是说我不知道，你会相信我，是么？” 
    “不会啊，你都说不知道了，那就是不想告诉我，你都不想配合我了，你以为我能放过你？” 
    叶昊的右手伸出，一把就捏住了司机的鼻头。 
    在捏住了的情况之下，这是爆发了出来十分之可怕的力道来。 
    这么的你一捏，司机真的是恨不得就是要哭出声来。 
    并且，随着这对方这么的一捏，他感觉，对方会持续的增加力道，一点点的来，让你时刻的感受到极致的痛苦，在这一点点的适应一点点的增加的这么一种情况之下，最终那是彻底的粉碎了你的鼻梁骨。 
    最怕的就是这种折磨人的情况！ 
    不管你是想干什么，来快点无所谓，怕的就是这种慢慢来，故意这么慢慢来的一种操作，那可真的是太让人抓狂了啊。 
    “是张大胜，张大胜啊！” 
    司机大喝。 
    最终，司机还是出卖了张大胜，主要是太折磨人了，他也扛不住了。他要是真的是可以抗住那是肯定不会出卖张大胜的。 
    那既然是都知道了是张大胜，肯定是要找对方的麻烦了。 
    “你们将人绑了以后送到哪里呢？” 
    “本来甩掉了你以后就会是将车子开到张氏集团送到了张大胜的办公室，就是因为你一直的跟着，要解决你，所以才将车子开到了这里！” 
    对方是真的深怕这个家伙不信，不等着对方询问就将自己为什么要来到这里的原因都给解释清楚了，他们的目的地是张氏集团，并不是这里。 
    “不错，不错，非常的配合！那你走吧！” 
    叶昊松开了对方的鼻头。 
    这就走了？ 
    这么的简单？ 
    完全是不计较了？ 
    这让人有点没看懂呢！ 
    主要的是，对方有点不是很相信叶昊，总感觉叶昊是有着什么阴谋。 
    但是，叶昊的确是没有任何的举动。 
    算了，人与人之间还是要有点信任的。 
    随后，这叶昊就带着刘一飞上车。 
    这不，还没骑多远，这么一辆车停车了下来，这车子是个货车，中型的那种，车子上运输的都是共享单车。 
    副驾驶之上下来了一位男子，他朝着叶昊这边就走了过来。 
    右手抬起，五根手指头绷直，这意思就是让叶昊首先是要止住了身形，然后，他要找叶昊核实一下讯息。 
    “是这样子的，为了追，来不及扫码所以就将车子给踹坏了，我这个行为算是偷窃！” 
    “好的，我知道了！” 
    刘一飞点头，随后呢，刘一飞朝着这位男子就走了过去，跟对方交涉了一下，这不，干脆就是花了五百块钱偷窃了两辆对方的自行车，一辆就是这叶昊骑的，一辆是直接从货车上现成扒下来的。 
    现在，钱一给，车子就属于是刘一飞了，骑车就离开了这里。 
    这么的猖狂么？ 
    司机看着这两个人的背影。 
    这不，小伙伴上车了。 
    “这么猖狂么？” 
    司机看着小伙伴。 
    “她多给了一百块钱，不找我们要发票，并且还跟我算账了，两百块钱还是一辆新车，她按照新车的价格将车子给买了，这意思就是，剩下的一百块钱直接就是我们的小费，我分给你五十！” 
    “有钱呀，猖狂一点是应该的，嗯！” 
    司机点头。 
    随后，这分账完毕，两个人继续的上路。 
    这边，这两个人骑车就来到了张氏集团。 
    车子随便就是丢在了路边，一次性的，此刻已经是不需要了，谁要谁拿走就完事了。 
    两个人迈步就朝着集团的大门走了去。 
    这所有的员工都是从这里进进出出的。 
    这不，随着这两个人一来，保安瞬间就是伸出手直接就将这两个人的去路给堵住了，不让走，就是这么的简单的一回事。 
    这嚣张跋扈的感觉，真的是相当的不招人喜欢。 
    砰！ 
    随手一掌就打在了这保安的心口之上。 
    保安坐在了地上，一时之间简直就是没有回过神来的这么一种感觉，自己这是挨打了？ 
    是，就是挨打了。 
    这个该死的家伙。 
    “我特么的，我要跟你拼了！” 
    保安大喝。 
    砰！ 
    又是一掌，打在了这保安的身上。 
    看，这一次真的是伤到了他，这一次真的是感觉到了疼。 
    如果他这么的乱动乱动的话，那就会是疼痛加剧，他已经是意识到了，对方可不是在跟你闹着好玩。 
    你别看对方一把年纪，但是，对方呈现出来的攻击力简直就是相当的惊人。 
    这个家伙，这是威胁力十足啊。 
    最好是不要招惹这个家伙，要不然不会是有好果子吃的，这是肯定的事情。 
    保安只好看着对方离开。

第546章 失去了掌控

    这一路真的是非常的顺利。 
    直接就是到了总裁办公室，直接就是看见了张大胜。 
    但是，因为这保安的通风报信，此刻，张大胜也不是没有任何的准备。 
    当这两个人推开门进来的时候，对方那可是没有一丝丝诧异的这么一种感觉，预料之中。 
    这不，这两个人一步向前，他们呢，这是直接就是堵住在了叶昊的身前，站定在了这里，双眸呢，虎视眈眈的盯着叶昊看着，这意思真的是很清晰了，要朝着叶昊来出手。 
    “有事情么？” 
    叶昊问道。 
    “你是入侵者，是你，你现在出现在了这里问我们有事情么？这样子合适么？” 
    高个子保镖叫做速锐，速锐冲着叶昊问道。 
    “合适呀！每一个人都是有着各自的想法，你应该也不是傀儡有着属于你自己的思想，那么，我就问你了，是有什么事情么？有的话，你要说出来啊，藏着掖着那也太阴险了，你是一个阴险卑鄙的狗东西么？” 
    叶昊看着速锐问道。 
    速锐直接就是从身上抽出来了两根伸缩棒来！ 
    双手紧握着伸缩棒，这么的用力一甩，这不，这是将伸缩棒给甩了出来。 
    随后呢，他这是双手紧握着伸缩棒就这么的刷刷刷的舞动了起来。 
    看似，那就是在吓唬你。 
    但其实，他也就是在吓唬你。 
    他想好了，你要是这么的一直的是嘚瑟下去，他就给与你这迎头痛击，给你带去了重创，让你知道知道他可不是简单一般的货色，不是省油的灯，绝对不是！ 
    结果…… 
    想法呢，那是一回事，实事求是的事实，那就是另外的一回事了。 
    实事求是的事实就是，叶昊也没将对方当做是一回事。 
    刷！ 
    速锐不单单只是威胁，此刻已经是一步就朝着叶昊靠近了过去。 
    他算是都准备好了攻击，随时都是可以攻击。 
    既然你还不知道死活，一点都是不知道此刻是个什么样子的局势，那好，你也不用知道了。 
    此刻，这是直接就是要打的你这是哭爹喊娘的这么一种样子。 
    攻势如虹！ 
    攻击到来！ 
    可以看得出来，这么的一次次的攻击下去，这怕是要将谁给逼疯的这么一种感觉。 
    逼疯谁，那不是叶昊所知道的，反正，逼疯不了他。 
    面对着这对方的攻击，身形挪移，侧身躲避！ 
    来一次，避开一次！ 
    刷，刷！ 
    来上了数次，简直就是不间断的这么一种感觉。 
    那数次都避开就好了。 
    只要你不太将对方当做是一回事，对方那就百分之百啥也都不是，就是这么的一回事。 
    清清楚楚的。 
    刷，刷！ 
    又是来了一轮攻击。 
    再来！ 
    还来！ 
    这感觉，简直就是想好了必须是要将攻击命中到了你的身上。速锐的名声不能丢！ 
    出去打听打听，他速锐可不是简单一般的货色，绝对不是。 
    结果就是这不放弃吧，那是一回事！ 
    实力就是最为主要的。 
    这速锐的实力不行，所以，他的攻击就没有命中的可能。 
    继续这么的僵持下去不也是一样的么？ 
    这么的失败到最后自己将自己累死了这又是何苦呢？何必呢？是不是这么的一回事？ 
    从一开始到现在，这叶昊可曾是有着一丝丝将速锐当做是一回事？ 
    这情况好像是比张大胜要想的是不好应对多了。 
    张大胜已经是站起身来了，他是这么的来想的，如果情况不对的话，他还是要从这里撤离，这样子比较好。 
    然后呢，再看这叶昊，那一双眸子简直就是虎视眈眈的盯着张大胜看着。 
    这眼神，这感觉，你以为跟你闹着好玩呢？ 
    不，不是的好么。 
    张大胜咕噜一声吞咽了一口口水，这个家伙这么的盯着他看着，这简直就是让他头皮发麻啊。 
    “有病？” 
    叶昊问道。 
    “谈一谈？” 
    张大胜问道。 
    “不要怕他！” 
    保镖冲着张大胜大喝。 
    矮个子保镖还没有跟叶昊交锋过，他并不知道叶昊有多厉害，他也不屑一顾去知道他有多厉害，他觉得，只要是自己在这里给张大胜撑腰，那张大胜就不需要是将叶昊当做是一回事。 
    “你有点嚣张啊！” 
    叶昊看着矮个子保镖问道。 
    “我能有你嚣张？你可是比我嚣张多了，不是么？” 
    矮个子保镖问道。 
    “你呀，你呀，不招人喜欢呢！” 
    叶昊摇头。 
    “你是不是人都很模糊了，我是不是招你喜欢，那也是无所谓的事情了！不喜欢就不喜欢吧，不在乎！” 
    摆摆手，就是这么的嚣张。 
    苏东是速锐的弟弟。 
    速锐数次的给对方打眼色让对方不要招惹这个人，但是，这对方简直就是置若罔闻，这，这就真的是特么的尴尬了，一点办法都没有，只能是这么的一直的纵容着对方下去。 
    这感觉，马上就是要出事啊。 
    来了。 
    此刻弟弟苏东来了，来发狠来了。 
    这身形可是瞬间的功夫就靠近了上来，在这靠近了上来的这么一种情况之下，攻击就展开了。 
    哥哥办不到的事情只能代表哥哥自己无能，代表不了他。 
    他是简单一般的货色？ 
    他是省油的灯？他是能跟哥哥一样的无能？ 
    别闹了好么。 
    此刻，他就将局势给掌握在了手心之中让你见识见识他的厉害。 
    然后呢，信誓旦旦的靠近了上去。 
    在这信誓旦旦之中，这攻击都被叶昊给避开了过去。 
    “连一个老人家都干不过，我呀，我对你简直就是相当的失望。失望到了摇摇头的这么一种地步，真的是正眼不带看你的这么一种感觉，真的是眼神之中充斥着绝非一般的是嫌弃的这么一种感觉！” 
    叶昊刺激着对方。 
    苏东的双手攥紧，这一刻，这是被气得浑身上下都是在发抖，着实那是忍无可忍了。 
    在这忍无可忍的这么一种情况之下，就这么的一个想法，这个想法就是在这致命的一击之下，彻底的将你送上了黄泉路。 
    此刻，速锐意识到这弟弟已经是失去了掌控，好，第一时间就是要掩护少爷离开这里。

第547章 找上门

    速锐的想法是好的，的确不是对手，所以，此刻是应该带着这张大胜就离开了这里。 
    但是，正在跟苏东死磕到底的叶昊也是可以在瞬间腾出手来。 
    这冷不丁之下的一脚丫子，那可真的是冷不丁之下，直接就来。 
    砰！ 
    攻击命中！ 
    离谱了就。 
    真的，这是张大胜所没有想到的，这个该死的，怎么，怎么就是命中了他呢？太过分了吧？ 
    砰，砰！ 
    这不，这是瞬间就是展开了追击。这是攻击加上追击一道爆发，这爆发的力道让对方一屁股就坐在了地上，就特么的是没有回过神来。 
    真的是没有想到这事情竟然是会发展到了这般是糟心的一种地步。 
    啥呀这是？ 
    什么情况？ 
    还能不能好了？ 
    这么的下去，这简直就是争的人都不是很开心。 
    “我跟你拼了！” 
    速锐这是紧握着伸缩棒就朝着叶昊的身上砸了上去。 
    既然你是这么的一种德行直接就是不给人有着沟通下去的希望那就干脆是死磕到底，这双棍的攻击可是在这一瞬间就爆发了，朝着你的身上爆发了上去，不打得你这是皮开肉绽的，那就真的是不可能啊。 
    然后，拼，那是拼了，的确也是信誓旦旦的就来了。 
    一次，失败！ 
    第二次，不成功！ 
    第三次，也是一个狗样子。 
    这感觉，人家一瞬间就是认准了你的攻击轨迹从而进行着躲避，轻松地就是进行着规避，这么的就避开了。 
    这一次次的避开下去，就问你抓狂不抓狂吧，就问你心情沉重不沉重吧。 
    这一次次的，完全是没有成功的可能。 
    苏东在这一刻必须是要给亲兄弟帮忙。 
    这不，这一刻直接就是朝着叶昊贴近了上去。 
    叶昊呢，不想跟这两个人耽搁时间，双手就这么的一瞬间出手就抓住了这两个人的衣领，双手这是朝着中间就这么的送了上去。 
    因为双手抓住了这两个人，所以，这两个人也是在数次的就是撞击到了一起。 
    只听砰砰的声音，不绝于耳。 
    从此刻的这么一种情况之上来看，这感觉，你以为跟你闹着好玩呢？ 
    那，就不可能。 
    砰，砰！ 
    这攻击命中的声音，简直就是让人的心啊，那都是心生绝望了。 
    “我想跟你这么的好好地沟通一下！” 
    此刻张大胜开口了，他是这么的来想的，不能这么的下去了。 
    对方一打顺手了，一会不知道那是要如何的收拾他呢，这样子并不合适。 
    所以，他需要跟对方好好地沟通一下解决了问题，为了自己也是为了自己的小伙伴。 
    “咋地了？” 
    叶昊看着张大胜问道。 
    “其实，我们之间只是一点误会，何至于是要将误会这么的继续的下去？不如，大家这是拿出来这心中所想摆在了明面上，随后，这么的和和睦睦的谈上一谈，诶，这么的一谈这才发现，完全是可以和谈来解决，多好呀！” 
    张大胜点头。 
    叶昊呢，松开了这两个泥腿子，随后出手就捏住了张大胜的鼻头。 
    疼，真的是疼啊！ 
    张大胜疼得那是恨不得就是要骂娘了都，这个该死的，这是一开始就是想好了要朝着他出手，一开始就是盯上了他，是么？好，好得很啊！ 
    对方可真的是比他所想的要来的那是恶劣多了啊。 
    随后呢，这是在严惩不带了对方以后就离开了这里。 
    而，张大胜呢？ 
    那是第一时间直接就是被送到了医院。 
    医院就张大胜这鼻子的问题，这么的好好地给予了治疗。 
    就算是治疗好了，以后呢，那刮风下雨，阴雨天，冬天，也是会复发的。 
    说是塌陷了那不至于，但是，我肯定是会疼。 
    因为你这直接就是损害到了鼻梁骨，那骨头的伤势就算是愈合了也不会是愈合到严丝合缝的，只要是愈合不到严丝合缝的这么一种地步，到了这天气不好的时候就会是引起伤口的疼痛。 
    就是这么的一回事。 
    这不，在这病房之中，不一会会的功夫张总就来了。 
    有人朝着自己的儿子出手，这样子，合适么？ 
    不合适，对不对？ 
    调查，一定是要调查清楚了对方到底是个什么身份。 
    这不，第一时间张总就开始调查了起来对方的行踪。 
    对方的身份也是经不起考量。 
    这直播视频之中，多的是对方，多看看评论，马上就知道了对方是谁。 
    对方一开始，那可是出现在了叶紫烟的视频之中。 
    所以，可以理解为，对方是叶紫烟的网红。 
    那么，直接就是找叶紫烟的麻烦就完事了，是吧？ 
    当即，这是直接就是找人将叶紫烟的住处给包围了。 
    这边，叶紫烟正在家里做饭吃呢。 
    就算是个做饭，那也得是要用视频摄录下来，这样子的话，到时候拍摄完毕发送上去。欸，这又是一个视频了，多好呀！ 
    这就是网红的日常生活啊。 
    这么的做着做着就察觉到了不对劲。 
    在这察觉到了不对劲的这么一种情况之下他就朝着门外看了去，通过猫眼，很轻松的就是可以看得见门口的情况，随后，这就看见了过道之中都是人，一道身形这是处在了她的门口。 
    也就是在此刻此时，敲门声已经是响起了。 
    当即，也自然就给曾祖父发消息，自己这边可是遭遇到了小危机，有人要朝着她出手，她也不认识对方完全是不知道对方是谁啊，这心情，简直就是糟糕透了啊。 
    当即，这叶昊就加速加速再一次的加速朝着这边靠近而来。 
    谁要是敢于朝着他的后人下手，那就是一个下场，死！ 
    这不，敲门没动静但是又是十分之确定人肯定是在家中，那怎么办呢？ 
    自然就是要用强了。 
    突破！ 
    这其中有着一个人在曾经干过了一段时间的开锁匠。 
    拿了出来这攻击，插入到了锁孔之中，就这么的开始了。 
    但是，此刻此时，这叶紫烟也是拿了出来门钥匙，插入到了这内锁之上。 
    这么的就将锁孔给彻底的堵住了，天王老子来了也没用。

第548章 忍受得很辛苦

    对方不管是如何的努力，这门锁就是无法打开。 
    在这小伙伴的无比鄙夷的情况之下，对方也是发狠了，这不，这是拿出来了改锥，起子，螺丝刀这个东西，直接就是处在了门板的边缘，这么的就插入了进去。 
    插入了进去以后，也就是这么一瞬间，一撬开，这是直接就是将门板给撬开了。 
    再然后，这是拿着这尖嘴钳，这么的就卡住了一个四四方方的长杆，这长杆就是控制核心，只要是扭动一下，嗯，门锁就开了。 
    就是这么的简单。 
    只听咔嚓一声。完犊子了，芭比裤了。 
    这事情已经是很简单了，人家的确是在家中，并且，人家也是完全就是发现了你的行踪，人家这是进行了一下内锁。 
    一旦是门锁进行了内锁，那就真的是弄不开了，只能撬开了。 
    如果是要撬开的话，真的是相当的麻烦。 
    咋弄是好呢？这，这简直就是相当的是惆怅的这么一种感觉。 
    不行，要想办法解决了问题才行啊。 
    一道身形，出现在了过道。 
    这不，距离这叶昊最近的人，瞬间就是转头，这是在瞬间的功夫就锁定了他的行踪。 
    对方的双眸，虎视眈眈的盯着叶昊看着。 
    “你这么的看着我干什么？” 
    “你是谁？住在这里的么？” 
    对方看着叶昊问道。 
    砰！ 
    叶昊的掌击，打在了对方的胸口之上。 
    双眸之中，充斥着冷漠！ 
    这眼神冰冰凉的这么一种感觉就可以分析出来，他下手起来是不会有任何手软的。 
    这一掌打得对方坐在了地上。 
    此刻，一道一道的身形那是严防死守的这么一种情况之下盯着这该死的叶昊看着，这个人，哪里来的？这个人到底是什么目的，到底是要干嘛？他们可真的是随时都会是朝着叶昊的身上招呼上去啊。 
    叶昊在乎么？ 
    这不，右手抬起，朝着这大家伙就这么勾了勾手指头。 
    意思呢，已经是很简单了，来来来，不要是有任何的含糊，这一刻，直接就是朝着他攻击而来，真的，他要让对方见识见识他的厉害。 
    并不是人多就厉害了。 
    这么多人，这么的虎视眈眈的看着他，莫非就能解决了他这个问题？ 
    看，那是解决不了的，还得是要行动才行呢。 
    嗖，嗖！ 
    太愤怒了。 
    这个家伙这么的嚣张是吧？真的是完全不将他们当做一回事，是吧？ 
    这一刻，这是要让对方知道厉害。 
    这不，完全是没有想过叶昊可能是有多么的不好招惹，只是仗着人多就有十足的把握可以将叶昊给拿下，最终呢？ 
    最终就是叶昊淡然的看着这些人，看着对方靠近，然后双手成掌之下，这么的一次次的朝着这些人的身上狠狠地招呼了上去。 
    砰！ 
    攻击命中！ 
    砰，砰！ 
    这感觉，都是年轻人竟然是连个半大的老头子都干不过，简直就是相当的丢人。 
    就算是丢人丢到家了，又有什么用？那也的确是干不过这叶昊啊。 
    攻击，再来！ 
    再来多少次，那也干不过叶昊啊。 
    真的，惆怅死了，怎么会发展到这样呢？这是个什么情况？ 
    大家只好是从身上将武器都给拿出来了，真的是不想发展到拿着武器耀武扬威的这么一种地步，纯属就是叶昊逼的。 
    “你们呀，真的是一点都是没有自知之明，不是对手吧，完全是没有察觉到，非要是这么的展开这这样子的攻击，这样子的攻击简直就是相当的幼稚，我对你们很是失望，真的！” 
    叶昊点头。 
    不管你是失望还是不失望，此刻，一定是要出手。 
    门开！ 
    手机也送出来了，此刻，直播开始了。 
    这直播之中，大家就看见这一道一道的身形朝着叶昊冲了过去。 
    冲了过去以后就被叶昊这绝对是可怕的近身作战给打的简直就是找不着北了都。 
    但是，这些人属于是入侵的一方，看门锁都可以看得出来，这帮人是将门锁都给撬坏了，这是有着不轨企图。那么，叶昊纯属就是正当防卫，他们也希望有着这样子的一个老人家可以保护他们的安全，可惜的是，他们并未有。 
    这就是为什么叶昊很火的原因了。因为人人都想要有着这样子的一个老爷子保护了自身的安全，都觉得这个社会简直就是充满着危机。 
    言归正传！ 
    谈点正经的。 
    此刻此时，这些人已经是看着叶昊就诚惶诚恐了。 
    他们还是很清楚现在是个什么样子的事实的，他们已经是拿了出来武器并且是已经展开了一轮攻击还彻底的是失败了。 
    他们就算是包围而上也没有成功的将攻击招呼到了这该死的家伙的身上。 
    这，这特么的是个什么样子的情况？让人简直就是很抓狂啊，心情，真的是糟糕透了。 
    情绪那是变得非常的不好了都，脑瓜子嗡嗡的。 
    “废物，都是废物，我对你们这些废物可真的是相当的失望，真的！” 
    这就是叶昊此刻此时的想法了，失望透顶。 
    “您也不用这么的猖狂啊，法治社会，你还能是将我们给弄死？” 
    “弄死干嘛呢？” 
    叶昊耸耸肩，这不，银针嗖嗖的就是飞了出去。 
    这一刻，这是直接就是命中到了大家的身上。 
    这种感觉，一开始那是没有任何的感觉的，渐渐地，来感觉了。 
    这来的感觉，那是从不舒服开始。 
    不舒服的感觉在这一刻直接就是蔓延到了全身上下。 
    单纯只是蔓延到了全身上下那没什么，关键是，这不舒服的感觉正在愈演愈烈，这就真的是让人有点抓狂了。 
    在这越来越不舒服的这么一种情况之下，真的，心情简直就是糟糕透了。 
    怎么会发展到这样？啥呀这是？ 
    这简直就是让人脑瓜子都是疼的啊。 
    然后呢！ 
    这些人的双手攥紧，咬牙切齿，都是这么的倔强，就算是如此一般的难受都不会是哼哼出声来。 
    但是，谁看不出来啊？这直播间之中的人都看出来了，这帮人现在忍受的那是很辛苦啊。

第549章 整个人都不好了

    “你都不询问一下，到底是谁来找我的麻烦么？” 
    “应该不是找你的麻烦，应该是冲着我来的！” 
    叶昊不用问都知道，十有八九就是这张家找来的人来寻仇，他没得罪谁啊，来回也就是得罪了张家而已，那不是张家又是谁？是不是这么的一种情况？ 
    “那，那现在应该怎么办？” 
    “不着急，不要慌张。你的直播间已经是将这件事情给整的那是相当的热闹了，这影响简直就是非常的不好，光天化日之下就是溜门撬锁，就是正好你的麻烦，这有关部门自然是会找他，他还会主动地上门来赔偿你的锁头损失！你就这么的不关门，等着吧！” 
    叶昊摆手。 
    叶昊对现在的社会研究的那是相当的透彻，社会需要这么一个好民生！ 
    在这需要好民生的这么一种情况之下，那是肯定会找老张家麻烦。 
    这不，有关部门的的确确是一个电话就打给了张总。 
    从这几个人之上来进行调查，不难调查出来这几个人就是张总的人！ 
    既然是可以调查出来是张总的人，那么，直接就是给张总打电话就可以了，就是这么的简单的一回事。 
    这不，一个电话打了下去以后，这张总直接就是带着钱财，带着新锁，带着礼品就来到了叶紫烟的家门口。 
    真的是客客气气的敲门了起来。 
    随后呢，张总就被放了进来。 
    新锁，先给你安装上。 
    然后呢，礼品也是放着在了地上。 
    全程都是没有看见这叶昊。 
    这感觉，好像是单纯只是跟这叶紫烟谈好了也是不管用，还得是要叶昊点头才行。 
    如果叶昊非要是计较的话，真的，他是一点办法都没有啊。 
    就这样，在没有看见叶昊，并且对方也不收取任何的人民币的这么一种情况之下，只好是帮助对方将锁头给换了，将钥匙给了对方，并且将礼品给放下了。 
    新换的锁头是最新款的密码锁，带着指纹带着瞳孔的那种，直接就是花费了好几千买的，跟撬坏掉的那个面板的价值可是不一样。 
    其实吧，这锁没有坏，只是面板整坏了，这么一个把手二三十块钱到二百块钱不等。 
    但是为了表示诚意直接就是给你整了一个好几千的密码锁，加急调来的，实体店买的！ 
    这一刻就凸显了出来实体店的好处了。 
    美中不足就是没看见叶昊没跟对方谈一谈。 
    时间一晃！ 
    第二天到了！ 
    这不，张总处在了这书房之中一晚上都没睡觉，不知道为何，就是这么的不舒服呢！ 
    这种不是很安心的感觉，似乎就像是有着什么不好的事情要发生一样。 
    到底是要发生什么事情，他也不是很确定。 
    门外，一道身形这是乔装打扮，带着这么的一个毛绒的头套就进来了 
    “谁！” 
    保镖冲着叶昊大喝。 
    刷！ 
    叶昊动了！ 
    既然你发现了他，那你就是发现了死亡，那你都发现了死亡不对你下手合适么？ 
    这一掌，真的是信誓旦旦的就是朝着保安的心口之上狠狠地招呼了上去。 
    保镖被打得那是在这一瞬间就是坐在了地上，真的是整个人都是不好了。 
    这是第一个，随后，还有第二个，第三个，第四个！ 
    这是一路高歌的进去了。 
    从大门到了这一楼大厅，从一楼大厅一直那是厮杀到了二楼书房。 
    书房之中，这张总还是坐在了老板椅子上没有人的动静，抽屉已经是打开了。 
    抽屉之中有着一把枪。 
    这不，枪已经是上了弹夹。 
    此刻，这可真的是随时都是做好了准备要朝着你展开攻击。 
    而，只要是你没有任何的过分举动的话，那么，他也不会是将抽屉之中的这个东西给拿出来威胁到了你的生命！就是这么的一回事了！ 
    张总的双眸直勾勾的盯着叶昊的眼睛，从眼神就可以判断出来这个人就是自己昨日没见到的叶昊。 
    原来对方不跟你谈的原因在这里，对方不想原谅你，避而不见，过了一晚上大清早就来偷袭来了。 
    特么的，简直就是不要脸啊。 
    “你不知道我是谁吧？” 
    叶昊看着张总问道。 
    “我觉得，我大概应该是知道！” 
    “大概应该是知道，但其实，实际上就是不知道！在你不知道我是谁的这么一种情况之下，我想干嘛都行，我想怎样都可以！” 
    叶昊耸耸肩说道。 
    “我们，还是谈点正经的，不管是什么误会，只要是拿出来了以后说清楚了，到此为止对大家都好，你说呢？” 
    “我说的话，误会，那就干脆是这么的误会到底，误会到底，死磕到底，不死一个那是怎么行？嗯，我是这么的来认为的！” 
    “不要发神经，这对你，并不会是很好！” 
    “也不会是很差啊，我想来我就可以来，我想走我就可以走！” 
    叶昊一笑置之。 
    张总呢，这是直接就是将喷子给拿了出来对准了叶昊 
    多简单呢，这个该死的家伙这是明显就是要跟你死磕到底了，那他此刻肯定是要有一点点自保能力的，这样子的火器，管你是何等一般的厉害，这子弹都能夺走了你的生命。 
    这子弹可是比你所想的要来的那是吓人多了，毕竟是这武器的天花板，这个世界上没有任何的武器那是要比子弹来的厉害。 
    “那么，其实你这是百分之百认定了你可以轻易的将我给拿下，是么？” 
    叶昊看着张总问道。 
    张总耸耸肩。 
    就是这么的轻松。 
    张总百分之百确定，此刻这局势的走向已经是掌握在了他的手心之中，他想如何，他就可以如何，他让对方给他跪下，对方特么的就得是要给他跪下，对方要是这么的继续的不尊重人，不尊重他下去，对方的下场，那就只是剩下了一个死了好么！ 
    可不是在跟你闹着好玩。 
    “哈！” 
    叶昊一声大喝。 
    这不，张总的大脑神经遭受到了冲击，整个人简直就是天旋地转，头晕目眩的这么一种感觉，真的是整个人都是不好了。

第550章 挑战你

    叶昊走了！ 
    叶昊到来的目的，那就是为了敲打敲打你，让你知道知道你是得罪了不应该得罪的人！ 
    敲打成功了以后自然也就是离开了这里，肯定是不可能这么的一直的跟你瞎闹下去。 
    这不，这就离开了。 
    张总呢，这脑袋那是足足的疼了一早上，到了中午才缓解了一些，起码可以吃饭，可以思绪事情了。 
    叶昊所呈现出来的精神攻击，的确是十分之可怕，这个家伙呈现出来的战斗力，那也的确是让人十分之无力。 
    但是，他无力只是他无力而已。 
    张总最多的就是钱，他可以使用钞能力，分分钟的功夫就得是要让对方知道知道这事情的严重性。 
    对方嘚瑟，张狂，是吧？ 
    行！ 
    就冲着对方是这么的嘚瑟，这么的张狂，这一点！那就绝对绝对是不会让对方有好饼干吃！就是真么简单的一回事！ 
    打电话，叫人！ 
    张总这边一说给多少多少钱，这不，自然是有人帮他联系！ 
    这面对修炼者，那就找修炼者来。 
    但是，不巧的是，修炼者都是在闭关之中，到底是什么时候出关不是很确定，所以，张总一定是要闹心的等待一些时候。 
    张总这边也点头，嗯，耐心等待。 
    在这中午的时候，刘一飞又是联系上了叶昊。 
    这个孽缘，又来了。 
    叶昊这边直接就是说没空，正在处理人生大事，不想搭理对方。 
    但是，刘一飞是因为看见了叶昊才联系他的，所以，管你这是有空没空呢，一个加油，车子就停车在了这叶昊的身边，车门呢，那也是自动开门，自动的就是打开了。 
    “上车呀！” 
    刘一飞冲着叶昊说道。 
    尴尬了，这，这是被对方给抓了一个现行啊。 
    叶昊觉得，这个事情是要跟对方好好地谈一谈了。 
    昨日你要拍视频，好，那就满足与你，也帮你拍摄了视频，你也赚到了你应该赚到的那么多，没有人的问题，对不对？ 
    后来有人要对你出手，还是他，分分钟的功夫就是帮你解决了问题，也没有一丝丝要找你讨要好处的意思，是吧？ 
    在这么一种情况之下，你要是这么的没完没了下去可真的，真的是相当的不合适。 
    这不是有点不斯文的感觉么？ 
    女生呀，最好还是应该要斯文一点。 
    人家要是一门心思就是想要跟你拉开距离，那你就应该是要斯文一点的顺从与对方，尊重对方的想法，人家要拉开距离你就让人家拉开距离，就是这么的简单的一回事！ 
    清清楚楚，明明白白的。 
    “你看着我干什么？是不是发现我长得很好看呀！” 
    刘一飞摸着脸蛋子冲着叶昊说道。 
    “呵呵呵！” 
    叶昊一笑。 
    “要不，我们谈恋爱吧，你的余生我来照顾，我一定是可以将你送走！你走的时候我都是青壮年，什么事情都能给你安排的妥妥当当的，你找到了我简直就是上辈子积德了，嗯嗯！” 
    “别闹！真的！” 
    叶昊说道。 
    嗖的一声！ 
    这不，一辆车瞬间的功夫就从侧面窜了过去，这感觉，超车成功。 
    成功就成功，这都没什么！ 
    最怕的，那就是人家成功了还朝着你竖立了起来中指。 
    这是鄙视谁呢？ 
    行，行！ 
    这是恶心女司机是吧？ 
    女司机要是一根筋起来那简直就是比男司机还要来的是生猛多了好么。 
    此刻此时，这一瞬间，刘一飞一脚就踩着在了这油门之上。 
    车速，那是在瞬间就是提升了起来。 
    追也追不上。 
    一个节能的车子，怎么可能是追的上一个燃油的车子呢？ 
    这个世界上有赛车是节能的么？ 
    目前来说，完全那是没有。 
    就算是节能的车子异军突起，那也就只能是在这民用一块！ 
    在这飙车一块，完完全全是没有办法替代比赛。 
    就这样，人家这么一个燃油的车子简直就是将你给控制的死死的。 
    这不，刘一飞的双手，就这么的狠狠地砸在了这方向盘之上。 
    这个该死的家伙，这是弄得她好生气啊。 
    就像是看不起你一样，这不，人家在此刻此时直接就是停车了下来，下车就朝着这刘一飞的主驾驶走了过来。 
    走了过来以后，这是示意着这刘一飞将车窗放下来。 
    “可惜了！” 
    这是对方看见了刘一飞以后下意识的这么一个感慨，他是觉得，刘一飞这样子的美人儿，也就是为了这么的一点点的钱，跟着这样子的一个糟老头子，简直就是相当的可惜了。 
    嗯，刘一飞要是愿意跟着他的话，真的，他会好好地疼爱对方的。 
    起码，在这钱财和在这身体的方面，他一定是会让对方心满意足，好过于是跟着一个糟老头子嘛，对不对？ 
    年轻人，那当然是要跟年轻人打扑克。 
    年纪大的，那当然也得是要找年纪大的，不要是互相的扰乱市场，这样子真的是不合适！各自在这各自的年龄段之中相差前后不足三岁的来玩耍，这样子才能是维持了社会秩序嘛。 
    “滚！” 
    刘一飞不知道对方想说什么，但是，不想跟对方对话！她已经是将自己的诉求说出来了，她的诉求就是希望对方可以在此刻此时，直接就是滚出了她的视线范围，就是这么的简单的一回事！ 
    真的是看着对方就是心里那是相当的是烦躁的这么一种样子。 
    “我呢，是这么的来想的，如果可以的话，我们呢，嗯，这么的好好地沟通一下看看，你是不是可以换一个男朋友？其实我也是很有钱的！” 
    “滚！” 
    刘一飞说道。 
    “我要挑战你，我们赛车怎样？如果你赢了，我给你一千万，如果你输了，你跟这个女人分手！” 
    “可以呀！” 
    对方的战书直接就是被叶昊给接下了。 
    真的是一点迟疑都没有。 
    这一刻，叶昊的爽朗倒是将对方给整不会了。 
    对方真的是非常的诧异，这个老东西是不是不知道自己的身份啊？ 
    他可是飞蛾山车神啊。 
    飞蛾山的第一战斗力就在这里啊。

第551章 丢人啊

    既然是已经约好了！ 
    那行，前面就是飞蛾山，那就在这飞蛾山之上，一决胜负！ 
    随后呢，这两辆车就这么的来到了飞蛾山。 
    到了这山脚下。 
    此刻此时山上是没有车辆的，谁没事会上山呢？这山上又不是有宝藏又不是有着什么好东西！ 
    听说是要比试，这不，顿时就是有了不少的车子来参赛，十来分钟的功夫，这车子已经是来了十几辆了！ 
    在这来了十几辆的情况之下，那么，大家这是做好准备，比试，基本上也就是可以开始了！ 
    大家伙你看着我，我也看着你！ 
    随后，没有任何的含糊，没有任何的迟疑，做好了准备。 
    一道身形处在了这前方，她穿着十分之暴露，就像是到了海滩一样，这不，身上就剩下了三点式了，她的手心之中拿着一面旗帜，五星红旗。 
    最最最基本的仪式感还是应该有的。 
    她的右手已经是竖立了起来，然后，在这一刻一瞬间，这旗帜就落了下去。 
    嗖，嗖！ 
    一辆一辆的车子，那是加速之下就是冲了出去，基本上起步都是相差无几的。 
    就看排列了。 
    在这都是第一排的情况之下，这不，少爷的车速，那是的确要比叶昊的快，所以，在这一瞬间的功夫，他就将叶昊的车子给拉出来了距离，这距离，那就是一前一后，基本上就没有可能是超车成功了。 
    的第一个转弯，叶昊这边直接就是操控着汽车走内道切入了过去。 
    随后呢，成功的超车与车神。 
    在成功的超车以后，叶昊很清楚地知道此刻此时就是到了跟对方打技巧的时候了。 
    所以，这么的死死的就是卡住了对方的车子。 
    “观众朋友们！看见了么！惊险万分的时候到了，我们已经是利用节能车超过了赛车，然后利用技术这么的死死的卡住了对方，对方呢，这是完完全全没有超车的这么一种可能！” 
    此刻坐在了副驾驶之上的刘一飞又是开始了。 
    这是一个十分之不错的好机会呀！ 
    这不，这是要将直播间的气氛给搞起来。 
    “主播，私下赛车是犯法的！” 
    直播间之中出现了不和谐的声音。 
    “犯法你爸爸犯法，人家这是正在高速行驶，然后在副驾驶之上安全拍摄，怎么就犯法了？你是从哪里看到人家赛车了？” 
    “主播说她在赛车了么？她只是说有一个人跟着她，嗯，她为了大家的安全，成功的压制了对方！” 
    “我只是实事求是，那私下塞车就是违法的啊！” 
    “那么，是你说的他们在赛车，是吧？先抓你！你在哪里，我这就去抓你去！” 
    就这样，好心提醒的粉丝这是被压制的那是没有了声音。 
    而，此刻此时刘一飞那也是绝对注意用词！ 
    肯定不能说出来自己是在比赛来，这玩意就特么的跟口供一样的，你要是这么的就承认了，视频一旦是掌握在了警察叔叔的手心之中，恭喜你，一会会就得是要邀请你回去吃下午茶呢！ 
    下午茶肯定是不好吃。 
    时间一晃！ 
    这不，都到了山顶了！ 
    随便你这是如何的超车，没有关系！反正，那就没有超车成功的这么一种可能。 
    打技巧？随便你这是如何的打技巧，人家这是第一时间直接就是死死的压制住了你。 
    在这么的一种情况之下，车神兄弟真的是很抓狂啊。 
    好好地怎么就是将事情给发展到了这样？ 
    在这飞蛾山，他特么的已经是耀武扬威多久了？ 
    八连冠吧？ 
    八次的比赛，是八次啊！ 
    那是一次都是没有输过。 
    但是今日这是怎么看都是输掉了这车神的头衔，并且，自己还特么的承诺了一千万，自己还得是要给对方一千万，这种感觉可真的是糟糕透了啊！ 
    不不不，不行！ 
    绝对绝对是不能允许这事情就这么的朝着自己所不想看见的这么一个方向来发展，一定，百分之百就是要将问题给解决了才行啊。 
    就这样，此刻此时，这车神已经是彻底的就是跟叶昊杠上了，他，必须是要胜利，他不允许失败。 
    杠上呗。 
    从一开始就已经是注定了，这车神今日肯定是神不下去了。 
    以后呀，只要是这叶昊还活着在一天，那就绝对是死死的压制住了对方！ 
    要让对方知道知道人外有人山外有山的这么一个道理，可是不要每天都是这么的张狂，这么的嘚瑟，这样子真的是不合适。 
    车神这是加速之下，直接就是朝着这刘一飞的座驾撞击了上来。 
    真的是没有任何的办法了！ 
    但凡是有点办法也是不追尾。 
    也就是因为一点办法都没有只能是撞出来一条路来，就算是违规了也不重要，这不是终点站，没有人看着，这就是个过程，主要的结果，那就是对方百分之百要输，自己百分之百那是要继续的当冠军下去。 
    砰！ 
    第二次撞击！ 
    砰！ 
    第三次撞击！ 
    嗖的一声！ 
    不知道是个什么东西反正是朝着车神的轮胎直接就是飞了过来。 
    废了过来以后，直接就是将轮胎给打破了。 
    这一瞬间，平稳不可能控制！ 
    车神的车子也是在瞬间就是朝着这山体贴近了去。 
    贴近而上，随后因为车子的车速也没有下降下来，这不，车子这是跟山体进行着数次的磨擦，在这数次的磨擦之下，整个车子的侧面，也就是副驾驶一方简直就是稀烂了好么。 
    也就是没坐人，要不然直接就是有生命危险。 
    但是，也就是因为没坐人，一旦是有着什么碎石啥的，一弹飞，直接就是朝着这车神的身上就干了上来，也就是他带着头盔在，要不然的话，这后果不堪设想！ 
    真的是威胁到了生命的这么一种感觉啊。 
    砰砰的就是在这肩胛骨，身上侧腰，脑袋头盔之上给砸了好几下。 
    目的地，的确是到了，但是，车子基本上是报销了。 
    并且，第一名也肯定不是车神了，因为车子的原因，别说第一名，前三名都不可能了。

第552章 没有骨气

    车神张铁蛋从车上下来了。 
    一步一步的就是朝着叶昊的车子走了去，他将头盔取了下来朝着这挡风玻璃狠狠地砸了上去。 
    砰！ 
    “看，好好地看看，这就是恼羞成怒了！自己危险驾驶最后是将自己作成了这么的一种样子，完全是不知道感恩啊，这是直接就是开始破坏我的车子了！” 
    刘一飞冲着直播间说道，手机呢，这是对准了正在发脾气的张铁蛋。 
    张铁蛋这边呢，那也注意到了手机，他也知道对方是在拍摄视频，他的右手抬起，食指绷直，指着叶昊，这意思，你下来，我保证不打死你！ 
    真的是耀武扬威嚣张跋扈，看这就是非常不好惹的样子。 
    如果是好招惹的人，叶昊肯定是不稀罕招惹。 
    叶昊最喜欢的就是那种不好招惹的。 
    这不，车门打开，叶昊从车上下来了。 
    这么的朝着这里一站，直接就是将新宿事件之中阿祖的这种嚣张感给站出来了！ 
    就问你气不气吧。 
    两步就到了叶昊的身前。 
    “因为你，我现在真的是很没有身份，你特么的，这是抢走了我的女人，赢走了我的钱，坏了我的名声，并且还损毁了我的车辆，你说，这件事情应该怎么办？” 
    “钱呢？我没看见啊！” 
    “账户！” 
    随后，这叶昊就将账户告诉给了对方。 
    对方一个电话打了出去，这巨款自然是有公司的账户来操作。 
    公司的账户要是权限不够没有达到这么多，就会是动用多个账户来给你进行转账，别说是一千万了，就算是一个亿，那都是可以搞定的！ 
    更多就不可能了，因为公司并未是发展到这么一种规模，来来回回接触的，那也就是十亿之内的转账，所以没有准备好更多的账户应对更多的转账。 
    这不，手机这边传来了疯狂的提示音，简直就是一条又是一条的这么一种样子。 
    然后，最后的余额已经是很清晰的显示出来了，这就是对方刚刚给打来的一千万。 
    “好，我现在已经是将账款付清楚了，现在我可以跟你谈一谈了吧？你抢我的女人，你……” 
    “等一下，你说我抢你的女人？女人曾经是你的？” 
    “不是啊！” 
    “那这点不成立！” 
    “你坏了我的名声！” 
    “等一下，我邀请你跟我赛车了？是你自己要来的吧？自己要来，自己失败，那么怎么就是我坏了你的名声呢？这跟我有几分钱的关系？你告诉我是不是这么的一回事！” 
    “我，我……” 
    在这一刻，对方真的是支支吾吾，不知道是应该怎么来跟这个该死的叶昊沟通了。 
    张铁蛋的双手攥紧发出了嘎吱嘎吱的声音来，咬牙切齿，真的是前所未有的是生气，就是因为这个该死的家伙，最终自己还是被气成了这么的一种样子。 
    不可忍受啊。 
    “我要跟你单挑，你必须答应！” 
    说完，张铁蛋的一拳直接就是朝着叶昊的脸上狠狠地招呼了上来。 
    这不是单挑，这是偷袭！ 
    无所谓了！ 
    他只要是可以将攻击命中到了这该死的叶昊的脸上就完事了，至于这是单挑还是偷袭，最终的解释权在他这里。 
    这一拳，这是打出来了信誓旦旦，打出来了致命的这么一种感觉来。 
    失败了！ 
    叶昊好轻松地就避开了。 
    很难么？ 
    并不是很难嘛。 
    第二次，攻击再来！ 
    还是好轻松就避开了，很难么？ 
    也不是很难嘛。 
    第三次！ 
    第四次！ 
    第五次！ 
    第六次！ 
    真的是一次次的用尽了全力给人整的简直就是气喘吁吁的这么一种样子，但是，一次都是没成功，这是个什么情况啊！ 
    这简直就是让人很抓狂啊！ 
    不行，要休息休息！ 
    一定是要将体力恢复到了巅峰才行啊。 
    “你呀，你呀！” 
    此刻，叶昊就这么的冲着对方摇了摇头，真的，对对方，那是一万个失望！ 
    不想跟对方这么的瞎闹下去，但是，对方明显也是没有玩够的这么一种感觉。 
    对方呢，这是明显就是要这么的下去。 
    这简直就是逼着他老人家动手！ 
    不得已就得是要出手！ 
    那就让对方知道知道，为什么这国外都是越是老的特工越是不好惹，一个人简直就是可以打掉一个组织，可以打掉一个黑帮！ 
    这越是老，越是有经验，的的确确是不好惹就是了。 
    刷！ 
    叶昊的身形，一晃之下就朝着对方贴近了去。 
    真的是在这一瞬间就将攻击朝着对方的身上覆盖。 
    单纯只是有着铁蛋，那是不管用的，还得是要有实力才行啊！ 
    事实说明，对方的实力那是不怎样啊。 
    这不，攻击命中！ 
    一次次的命中！ 
    这命中发出了砰砰砰的声音来。 
    张铁蛋挨打了。 
    怎么会这样呢？ 
    这是哪一个环节出现了问题？ 
    明明是自己主攻，是自己主动而来，自己想好了要如何的收拾这个家伙，怎么现在反倒而是被这个家伙给打成了这么的一种样子？这是被打得简直就是特么的连还手之力都没有的一种感觉啊，这么的下去，这人生简直就是没有了希望啊。 
    不可能！ 
    绝对不允许战败！ 
    今日在这里不能继续的丢人下去了。 
    噗通一声！ 
    张铁蛋跪下了。 
    都说男儿膝下有黄金，这是因为遇到的事情还不够严重。 
    就像是此刻一样，这遇到的事情已经是足够严重了，必须是要下跪。 
    何止是要下跪，此刻还得是要朝着对方磕头才行。 
    砰，砰！ 
    当机立断，想到就做，分分钟就是将磕头给进行了起来。 
    整得你这是都不会了好么。 
    这不，这一刻叶昊的双眸直不楞登的盯着这张铁蛋看着，这个家伙，真的是一点都是不招人喜欢，他说的。 
    “对不起，知道错了！我再也不敢了！我以后看见您马上就是绕路走，完完全全是不敢跟您炸刺了啊！” 
    张铁蛋说着这求饶的话语，干着这求饶的事情。 
    真心实意的给你下跪磕头求原谅。 
    这简直就是没有办法继续的下去了，影响名声。

第553章 通透

    就这样，叶昊走了！ 
    张铁蛋的双眸盯着叶昊的背影看着，他是谁？他是张家的二公子张铁蛋，也就是张大胜的弟弟。 
    这个该死的家伙连他张家的公子都敢欺负，看得出来，对方真的是无法无天了！ 
    行，这个家伙死定了！ 
    这不，第一时间张二公子就跟张总联系上了，自己被人给羞辱的事情马上就是告诉给了父亲。 
    张总这边已经是吃亏太多，所以，一定是要搞清楚对方的敌人是谁。 
    随后就是调动了对方的车载行车记录仪，在这行车记录仪的截取之下，这是百分之百确定了敌人就是叶昊。 
    这个人！ 
    就是这个人！ 
    大公子也是这个人给收拾的，二公子还是！ 
    虽然大公子没有多大的伤势，但是，就冲着这对方一而再，再而三，一个劲的就是招惹他们老张家这一点，他张总就绝对是不会轻易的放过了这个该死的家伙。 
    张总现在一定是要调动过来狠角色将这个家伙给拿下啊。 
    此刻被张总惦记上的叶昊正在干嘛呢？ 
    他正在跟刘一飞一道在这酒店之中吃饭。 
    刘一飞点了一大桌子的饭菜！ 
    这饭菜加起来绝对是超过一千块钱！ 
    两个人吃的话，那是肯定吃不了，这光盘行动是绝对不可能了，刘一飞的胃部大小有限，顶多是吃五分之一就算是了不得了。 
    点这么多的菜，那就是为了好好地犒劳一下叶昊，让对方知道知道自己是一个不缺钱的女生！自己跟着对方不是为了傍大款，直接跟着对方是纯属最最最真实的一种情感。 
    相比较起来这刘一飞一直的盯着叶昊看着。 
    叶昊呢，这是拿了起来筷子这么的慢条斯理的就吃了起来。 
    作为修炼者那是可以将食物转换成为能量的，这样子的一手能力真的是别说这么的一桌子了，就算是将整个酒店都是给吃空了，那也是跟好玩一样的简单不会是有任何的难度！ 
    然后呢，这么的两个人吃着吃着，吃不了的都被叶昊给吃了。 
    眨眼之间，光盘行动已经是圆满完成了。 
    这不，叶昊擦了一把嘴巴，神态呢，这是淡淡然的看着刘一飞看着。 
    刘一飞因为对方的眼神，脸蛋子真的是有点红果果的，这是被对方给看得都有点害羞了呢！ 
    “是这样子的，我不是一个随便的人！” 
    “你随便起来也不是人！” 
    “你，你怎么知道？我这辈子没有随便过，但是，我愿意为了你不是人一把！嗯！” 
    刘一飞点头说道。 
    “你是不是有什么事情求我？是的话，此刻趁着我愿意答应的情况之下一定是要说出来！要是一会会再说，心情变了可能就不愿意答应了哦！” 
    “我还真的是有点小事情！” 
    刘一飞说道。 
    能够让刘一飞说出来的，那估计也不是什么小事情。 
    不过，对于这叶昊而言，只要是能够摆在他面前的，最终基本上也是会变成小事情，分分钟就给对方安排了就完事了。 
    刘一飞的父亲，有点点的毛病！ 
    这毛病已经是达到了治疗不好的这么一种地步，也是今日刚刚确诊的。 
    这不，父亲很绝望。 
    但是，在这么的一个时候，刘一飞想到了这神医圣手叶昊，看见过对方出手，对方这刷刷的几下子，真的是不简单 
    不简单又不是做戏出来的，是随手而为，那起码就说明医疗方面，他也的确是一个高手。 
    只是又没有达到了可以给父亲治病给予一线生机的这么一种程度就真的是不确定，不好说了。 
    那不好说就得是要询问，不懂就要问。 
    能行就行，不能行就算了。 
    “我得先看看病人！” 
    听刘一飞说完了以后，叶昊没有说死！ 
    因为病人都没看见，到底是不是可以治疗那也是完全不知道的事情，拒绝不可能，答应，那也不可能！ 
    能治疗的病情，那么，这叶昊顺手就治疗了没什么，一旦是达到了不能治的这么一种地步，这是生死有命富贵在天，这是阎王爷已经是给你设定好了时间，你还是乖乖的去阴曹地府比较好哦。 
    随后，刘一飞开着这新车就将对方带到了家中，比赛的那辆车送修去了，送修完毕就会是直接卖掉，那已经是撞过了，不要就算了，以后在卖那也是不值钱，不如就是此刻卖了整个新的。 
    就这样，这是频繁出错。 
    毕竟是没开过的那种款式，什么转向灯啊，车棚按钮啊，按钮太多了就比较是容易出错。 
    总算是有惊无险的就到了目的地。 
    到了目的地以后，这不，第一时间叶昊就来到了跟他看着就像是一样年龄的这位先生的面前。 
    随后就是给对方把脉好好地看了一下。 
    问题呢，算是严重也不算是严重。 
    从西医的角度来说，那就算是严重，已经是达到了必须要治疗并且还没有把握的这么一种地步了。 
    但是，从中医的角度来说那就是需要调理！ 
    既然是让你调理，自然是有一定的把握可以给你治疗好。 
    而，在加上这也好的真气治疗，这肿瘤的细胞可以直接压制，在这么一种情况之下让对方活下去那是不存在问题的。 
    任何的癌症，就算是晚期，只要是你可以在瞬间的将癌细胞杀死，这个人，那就可以救，就是这么的简单的一个设定。 
    随后就是整来了一副银针，银针还是现成的在这附近的中药店买的。 
    再然后，那就是给老先生扎针灸了起来。 
    其实，刘老爷子对这个人不抱有期望。 
    连个银针都没有还要现场的去买，下银针还不消毒，这不是为了让刘一飞高兴的话，这个家伙早就是被他轰走了。 
    真的，怎么看对方都是一个门外汉。 
    但是，时间一晃，这么的过去了半个小时以后，老爷子真的是感觉，瞬间就是不怎么是一样了。 
    这感觉，瞬间就是舒畅多了。 
    通透啊。 
    这种通透的感觉简直就是没有办法形容了都，真的是前所未有的是舒爽啊，爽的很。

第554章 继续下去会死的

    治疗好了！ 
    就这样，交代好了对方怎么喝药以后，叶昊就离开了这里！ 
    时间一晃！ 
    这么的就过去了几天消停日子！ 
    这几天的功夫也没有任何的人来找叶昊的麻烦，叶紫烟也是一点都没有要为难曾祖父的意思，也不拉着你拍视频了。 
    这么的下来，这反倒而是有点无聊呢。 
    在这么一个时候，这种心慌意乱的感觉，可真的是相当的不好！ 
    叶紫烟不在家，这是比较好的一点！要是在家的话，那就麻烦了。 
    叶昊从家门口出来！ 
    走在了这绿草地之上。 
    这么的走了好一会以后，暗处的身形这才走了出来。 
    对方的双手处在了身后，这高手风范十足的感觉，看着真的是相当的装币。 
    对方现在可是一双眸子就这么的彻底的将叶昊给锁定了。 
    高手总算是来了，好不容易邀请来的！为了将董大师给邀请来可是耗费了相当多的人民币。 
    此刻，董大师就想着速战速决，直接就是将这个家伙给解决了就完事了，早点解决了你，早点回去修炼，那些人民币肯定是要用来买修炼的物资了。 
    修炼，其实也就是烧钱，你的钱越多，你的物资也就越是齐备，在这么一种情况之下你才能是将修炼给进行下去，一直那是走到了飞升的这一刻。 
    “你到底要不要动手？你是来卖呆来了是么？一来就开始卖呆，你这怕是要这么的一直的卖呆下去，你不是很招人喜欢啊，真的！” 
    叶昊冲着对方说道。 
    “同样都是看着一把年纪，为何我就是沉稳一些，你怎么就是这么的毛躁来毛躁去的！” 
    “呵呵呵！” 
    “你是在嘲讽我么？” 
    董大师看着叶昊问道。 
    “我就是在嘲讽你呀！” 
    “吃我一佛尘！” 
    董大师将佛尘给拿了出来。 
    “我来吃！” 
    当即叶昊就不甘示弱。 
    “那我就让你见识见识我这一拂尘的厉害，哼！” 
    就这样，攻击没有任何的含糊就朝着叶昊的身上招呼了上去。 
    这一根一根的拂须呈现出来的感觉简直就是跟铁丝一样的坚硬，真的，看着就是不简单的这么一种样子！ 
    然后，叶昊的身形侧身避开了！ 
    第一次避开！ 
    第二次也避开！ 
    因为对方的拂尘呈现出来的感觉不好惹，那当然就是要避开了。 
    这么的长此以往的下去，真的，起码这是可以说明一点，对方要是想要命中了这叶昊简直就是没有可能的事情。 
    这么的跟叶昊继续的瞎闹下去，也就是个浪费体力的事情而已。 
    对方的双眸就这么的虎视眈眈的盯着叶昊看着，这一刻，情绪这是有点不是很稳了。 
    董大师自从修炼开始一直到现在，浮浮沉沉这么多年了，从未是如此一般的心态不稳定过，今日，这个人真的是给人一种不是很好应对的感觉呢。 
    “咋地了？你这就感觉到不是很好打了？你这就开始打退堂鼓了，是么？” 
    此刻，叶昊看着董大师问道。 
    “不，不可能，绝对不可能！” 
    董大师摆手说道。 
    “这不是事实摆在了眼前已经是十分之清晰了，你已经是从我的气场之中感觉到了我的压迫力，你已经是不想这么的跟我作对下去了，该下跪就下跪，趁着我还能原谅你，别将事情给整到了不可逆转的这么一种地步就真的是完犊子了，相信我！” 
    “你很张狂！” 
    董大师指着叶昊。 
    这张狂也不是一天两天了啊。 
    叶昊一直都是这么的张狂啊！ 
    是有什么问题么？ 
    董大师的眸子，真的是非常的冰冷！ 
    这个家伙，这是在这张狂之中有点迷失了自我。 
    在这道上他董大师也是有一号的！ 
    在这修炼者之中他董大师还是有一号的。 
    对方呢，这是完全没有想过是要打探他的消息就这么的不以为意的跟他闹腾了起来，还准备是这么的一直的不以为意的闹腾下去，是吧？ 
    行，这个人，死定了！ 
    “吃我一拂尘！” 
    “我来吃！” 
    这不，也好还是不甘示弱。 
    这一刻拂尘好像是变形态了一样！ 
    这一根一根的触须直接就是生长了起来，这么的就舞动了起来，这么的就朝着叶昊的身上覆盖了上去，这么的就要将叶昊给整死！ 
    这是想的那是可清楚了，一定是要将叶昊给送上了黄泉路的这么一种感觉。 
    想法呢，那是一回事，实事求是的事实，那就是另外一回事了。 
    人家这是一把就是从身上抽出来了一把刀，紧握着刀柄的这么一种情况之下就将刀子给舞动了起来，更是在此刻直接就是以攻为守的将刀子攻击了而来。 
    你以为，跟你闹着好玩呢？ 
    不，不可能！ 
    不是这么的一回事！ 
    这一刻，这是要让你知道知道人家的厉害，人家可不是简单一般的货色，省油的灯。， 
    然后呢？ 
    这攻击就直接将一根一根的触须都给斩断了。 
    这修炼者的武器，基本上那是连接着大脑神经，也就是连接着精神力呢。 
    这样子的斩断攻击要是一次两次，可能是没什么！ 
    但是，要是没完没了，这么的大面积而来的话，那敢情好啊，真的是完犊子了！ 
    在这样子的攻势之下，董大师嘴巴张开，真的是一口鲜血就吐了出来。 
    精气神在这一刻直接就是萎靡到了极致，他这是跟被人展开了精神攻击重锤了一下的这么一种感觉是一样一样的！ 
    董大师的身形爆退，主动地后退，主动地跟你拉开了距离。 
    这距离拉开了以后，他的双眸阴沉沉的盯着叶昊。 
    这一次，真的是吃亏了。 
    你这是完全没有想到对方会是有着这样子的能力将你的佛尘都给斩断了，从而，这是因为这斩断的攻击给予这精神带来了严重的打击。 
    太卑鄙了，真的是太卑鄙了。 
    利用这么的一种攻击方式完全是将人给算计了。 
    没见过这么的恶劣的家伙，简直就是看着这对方就是前所未有的来气。 
    多生气此刻也得是逃离，这么的继续的下去会死的。

第555章 气疯了的李子豪

    就这样，董大师跑了！ 
    也不知道是谁邀请来的，来了就进攻，失败就逃离，真的是目标非常的清晰！ 
    能够将你拿下就将你拿下，拿不下就跑了算了，这个该死的，这是整的这叶昊都有点不开心了！ 
    换做是任何人这么的被算计了一把都不可能是开心得起来，叶昊也是一样的。 
    不行，一定是要调查出来对方到底是谁派遣过来的！ 
    收拾对方没有用，得是要从根源上解决问题，这样子才管用。 
    出去走走，看看，收收风。 
    这么的，一天的时间就这样子的过去了。 
    什么风声都没收到，就算是你给多少钱都没有用，这私下联系的人嘴巴简直就是非常的严，就算是喝多了乱说的这么一种情况都没有，在这么一种情况之下你就找不到任何的根源。 
    这位高手到底是如何来，被谁邀请来，来了以后和是不是走了和走之前是不是跟谁有过任何的接触这些情报，完全是没有办法知道。 
    真的是让人烦躁的很。 
    今日，那是注定又是烦躁的一天。 
    因为，叶紫烟在起床出门以后，这是遭遇到了一个小危机。 
    一辆面包车，直接就是停车到了她的面前。 
    随后呢，一只手更是直接就是卡住了她的咽喉，再然后，这是直接就是将她给整上车了，就算是不想上去都不行，人家这是强迫性的。 
    还好的是，人家有也不是冲着她来的。 
    人家是冲着这叶昊来的。 
    下手的人就是李子豪了。 
    李子豪需要的就是吸**元，从而是变得等级更高，变得那是更强大。 
    那么，谁的精元是最好的呢？ 
    叶昊！ 
    所以，绑架叶紫烟可以将叶昊给整来，整来了以后就可以吸食了他的精元，从而是做大做强走向辉煌，搞定了他就来搞其余的那些修炼者。 
    这不，刚刚将这叶紫烟给搞定，对方就迫不及待的是给叶昊发消息了，直接就是将事实情况告诉给了叶昊，并且直接就是将一个坐标告诉给了叶昊，这么的就坐等叶昊登场就完事了。 
    叶昊这边，完全是没有想到有人朝着叶紫烟下手，还是在叶紫烟出去的时候朝着她下手，这样子的话可真的是有点卑鄙了，就冲着对方是这么的卑鄙，这么的恶劣，他要是一旦是出动的话，真的是不会是让对方有好果子吃。 
    怕对方么？ 
    并不怕！ 
    直接就是按照对方的要求开车一个人来到了这么一处废弃的厂房。 
    厂房之中简直就是漆黑一片的样子。 
    “喂，我来了，你倒是出来呀，不要装神弄鬼的！” 
    刷！ 
    一道身形在这叶昊的身后一闪而过，装神弄鬼！ 
    这是第一次，还会是有第二次！ 
    还会是有第三次！ 
    对方这是玩耍得简直就是相当的开心的这么一种案子。 
    真的是一点点的靠近着叶昊。 
    刷！ 
    又是一次，又是靠近而来。 
    但是，这一次叶昊的一拳直接就是朝着对方的心窝子之上狠狠地击打了上去。 
    砰！ 
    命中了。 
    对方可是被打得那是相当的不好过，足足向后是倒退了好几步才稳定了自己的身形，对方的双眸就这么的充斥着冷漠的盯着叶昊看着。 
    这眼神，这给人的感觉，冰冷得可怕的样子。 
    “有病？” 
    “谁有病？我有病？我不是呀！” 
    李子豪摇头。 
    “你没病怎么是这样子的一个眼神？这眼神简直就是不健康！你要是真的是有空的话，我希望你可以上医院去看看！” 
    “今日的这里，那就是你的葬身之地，今日就是你的末日！” 
    李子豪指着自己的脚下冲着叶昊说道。 
    “为何要在今日是末日呢？为何要在这里葬身呢？我不喜欢这里，我喜欢阳光明媚的地方，我要换一个地方！” 
    “你是不是以为我跟你闹着好玩？我已经是决定要杀死你了，就算是天王老子来了，那都不管用！” 
    “天王老子的确是不管用，但是，我来了就管用！” 
    叶昊点头说道。 
    沟通的可能完全就是等于零，就叶昊的这么一种样子，那就没有办法沟通，真的是盲目的自信，让人简直就是相当的抓狂。 
    李子豪的双眸充斥着阴冷的盯着叶昊看着。 
    叶昊的处事方针就是能出手，我绝对是不跟你玩对视。所以，来了。 
    刷！ 
    瞬间靠近。 
    攻击也是瞬间就展开。 
    这摆拳的一击，直接就是朝着这李子豪的胸口之上再一次的攻击了上去。 
    砰！ 
    命中！ 
    李子豪欺负很多人都没有任何的问题唯独就是欺负这修炼者，他个人觉得手拿把攥，但其实，完全不是人家的对手！ 
    人家是想靠近，就可以靠近，想攻击就可以命中！ 
    人家这一次次的攻击操作下去这人生都不会是有任何的希望。 
    李子豪的眼睛已经是闭上了，压力有点大啊。 
    空前的大。 
    这个该死的这么一直的操作下去，这就让人没有希望啊。 
    那没有希望为何还要坚持下去？ 
    转身，跑！ 
    李子豪是一个拎得清的人！打得过肯定是要打，能欺负肯定是欺负！要是打不过，没打的，那就当然是要逃离，瞬间的功夫就从你的面前消失无踪，不会是给你追上的可能。 
    砰！ 
    追上了！ 
    并且追击还命中了。 
    就问你抓狂不抓狂吧啊！ 
    什么啊！这是个什么情况啊！ 
    李子豪接受不了，有着委屈但是并未吭声，他只是这么的冷冷的盯着身后看着。 
    砰！ 
    人家那是继续的追击！ 
    继续的命中。 
    “你是不是一点都是不关心叶紫烟？你去找她啊！你在这里跟我瞎闹干什么呢？是有意义还是如何？” 
    李子豪大喝。 
    这不，攻击止住了，这追击的步伐也是止住了。 
    “你给我等着，真的，下一次，我一定一定是要杀了你，杀了你呀！” 
    李子豪冲着叶昊呐喊着。 
    叶昊干脆就没搭理对方，你爱杀了他就杀了他呗，又不会是拦着你！要是你有能力杀了他，他有什么可说的？这是你的能力的体现，你当然是可以装币了。

第556章 不是对手

    然后呢，这第一时间叶昊就找到了叶紫烟，他还以为李子豪是对叶紫烟做了什么，事实就是，什么事情都没做，只是安置在了这小黑屋之中而已。 
    看来，这个家伙是将他给欺骗了，也是没办法甩掉他，只能是这么的欺骗他了。 
    随便吧，只要是此刻此时叶紫烟安全就行了，其余的事情能够也不要太计较了。 
    这边，李子豪是在瞬间就联系上了家族。 
    这个人，这是强悍到了变态的这么一种地步，但是，也更是坚定了要将这个人给拿下的绝心。 
    如果将这样子的家伙变成了血奴，没事就是吸一吸，啧啧啧，单纯是想一想就觉得是非常的过瘾啊，那绝对是可以让人的实力得到了前所有的提升啊。 
    家族这边听说有着这样子的一个变态但是不怎么好招惹，当即这是没有任何的含糊就发兵了。 
    直接就是将大军给调动了起来，调动而来。 
    但是，这需要时间。 
    家族这边的人要办理护照，要上飞机，要适应本土这边的环境，能够是在半个月之内展开行动就算是不错了。 
    目前而言，这生活那是处在了一片宁静的这么一种状态之中，混着小日子，日子倒也是不错的样子。 
    今日，叶昊跟往常一样混混日子。 
    今日跟往常不一样的是，赵琳给叶昊打电话了。 
    遇到了一点小麻烦。 
    在这关键的时候，也就只是想起来了叶昊而已。 
    既然是想起来了叶昊，那自然就是给他打电话请求帮助。 
    叶昊也没有多想，第一时间放下了一切就过来了。 
    在这叶昊还没来的是偶，这几个盲流子可是虎视眈眈的盯着赵琳看着。 
    他们一眼就是辨认了出来这个女子是个网红。 
    这网红可是跟常人不一样，更有滋味。 
    所以，在这没有可能是弄到明星的情况之下，他们决定是朝着网红来下手。 
    遇到了你，那就是你的运气问题了。 
    肯定是不可能轻易这么的放过你，这存在感必须是要从你们的身上来找了。 
    “你们不要是乱来，其一，这是法治社会，其二，我们可是叫人了。一会会，一旦是将人给叫来，那个人可是相当的厉害，你们看直播么？” 
    赵琳看着这几个盲流子问道。 
    “不看直播能认识你么？能将你一眼就给辨认出来么？” 
    “那你要是看直播的话，你就应该是知道直播之中并不是很好招惹的三位大爷，我叫来的，那就是最不好招惹，真的是有着真功夫的大爷，叶昊！” 
    “叶昊是谁？” 
    盲流子问道。 
    尴尬了。 
    这是没有办法沟通的这么一种感觉呢。 
    这是让人的心情不是怎么好的这么一种感觉呢。 
    “叶昊是谁？就是我呀！我听见有人在说我，是么？” 
    一道身形登场了。 
    一双一双的眸子看向了这位说话的大爷叶昊。 
    “你就是叶昊？” 
    带头的这位盲流子看着叶昊问道。 
    “咋地，还有人冒充我？我就是叶昊啊，有问题么？” 
    “有呀，很有问题啊，你要是叶昊的话，我就是你大爷呀，我是叶昊的大爷！你说跟你有关系没关系？” 
    “所以，占我便宜，是吧？” 
    “我的网名就叫做叶昊大爷。” 
    “拿出来我看看！” 
    叶昊伸出右手说道。 
    “你等一下，我改一改给你看！” 
    对方从身上拿了出来手机。 
    那么，这是纯属就是在占便宜了，还改一改以后才给你看？这是相当的气人的这么一种感觉啊。 
    不收拾了你，这怕是不可能了呢。 
    刷！ 
    出手就是这么的一瞬间，一瞬间就是没有任何的含糊，这攻击简直就是信誓旦旦的就朝着你的身上干了上去，这是三下五除就得是要让你知道知道这事情的严重性。 
    砰！ 
    命中了。 
    手机都没有机会打开程序，因为是指纹开启，所以手机屏幕已经是打开了，但是还没有点开头条就已经是遭受到了攻击，这特么的简直就是不给字节面子啊，字节要是知道了不得是让他跳动不起来么？ 
    好歹也得是让他打开字节跳动啊，该死的。 
    砰！ 
    追击一掌，这一次不像是刚才一样的打在了胸口，这一次是打在了肩胛骨，从上至下的这种。 
    直接打得他坐在了地上一时之间就没有回过神来好么。 
    “你特么的，你这动手都不带打招呼的？冷不丁就动手了？你这是在恶心谁？问你呢！” 
    “恶心你们！” 
    叶昊冲着说话的这位盲流子说道。 
    “抄家伙！” 
    说话的这位盲流子大喝。 
    大家在这一刻直接就是将家伙给抄出来了。 
    有锁链，有皮带，有伸缩棒有匕首！真的是各式各样的武器简直就是五花八门，一样俱全。 
    这些人那是互相都有着攀比心，用的东西绝对是不跟对方一样。 
    只是，就算是武器这么的全面那也没有成功的威胁到叶昊一丝丝。 
    叶昊这个姿态就是不正眼看对方，眼神之中充斥着轻蔑的姿态，有毛病么？ 
    大家你看着我，我也看着你，气得很啊。 
    又没有办法。 
    这个大爷这是跟其余的大爷简直就算是特么的有点不一样啊。 
    这个大爷比其余的大爷野多了啊。 
    不管，整就完事了。 
    大家对视了一眼，互相给互相打气加油，随后直接就是朝着大爷的身上招呼了上去。 
    看似那是来势汹汹啊。 
    看似那是都不很好应对啊。 
    看是…… 
    那就是个挨打的命。 
    叶昊只是一步向前，这肩胛骨直接就是撞击到了两位混子的身上。 
    这可不是个好的开始哦。 
    肩胛骨的开端只是打开了局势，随后，这一次次的掌击落下，简直就算是让人抓狂的很。 
    砰，砰的声音持续的响起。 
    听声音就可以察觉到，这是让人多么的抓狂的这么一种情况。 
    大家处在了这样子没有希望的一种情况之下，对视一眼，随后，没有任何的迟疑，直接就说是落荒而逃了，真的是知道怕了，真的是再也不敢了，这特么的也太让人惶恐了吧？不是对手啊。

第557章 阿邦老大

    “抱歉，都是因为我，给你带来麻烦了！” 
    赵琳冲着叶昊说道。 
    “我们可是好闺蜜，这都是小事情。” 
    刚刚到来靠近上来的叶紫烟摆手说道。 
    其实呢，赵琳约来了这叶昊到来，其一那是想要让对方帮衬自己，其二也是为了私下的有着这么的一个时间跟对方交流交流，她跟叶紫烟不一样，对方跟叶昊是直系亲属，不可能是有发展。但是，她有可能啊。 
    但是现在，这叶紫烟一搅和事，这感清好，彻底的就是没有可能发展了。 
    这不是给人整蒙圈了么？ 
    脑瓜子都是疼的。 
    “来都来了，那就转转吧！” 
    开口说话，说出来提议的人就是叶紫烟了。 
    叶紫烟走在了这商圈之中走出来了都市丽人的这么一种感觉。 
    网红，不缺钱，在这不缺钱的这么一种情况之下那就更是清楚的知道促进消费对于这社会而那是有什么好处了，为了促进消费，买买买，买就完事了。 
    看上什么买什么。 
    这不，眨眼之间的功夫叶紫烟买了不少。 
    赵琳也开始买了，看上了一件风衣，拿着这衣服冲着叶昊比划了一下，随后呢，付款呢，三千五！ 
    风衣直接就说是披着在了叶昊的身上。 
    “送给我的？” 
    “嗯呐，不然呢？我自己穿？这又不是女款，对不对？我也穿不了啊。” 
    随后，那就是看墨镜。 
    虽然叶昊看着很年轻，但是，如果说是将墨镜给佩戴上的话，那简直就是更年轻了。 
    就像是谢老爹一样，平时一天天都是带着墨镜穿着紧身衣行动，你也看不出来他的年龄来，当他真的是将墨镜取下来以后，这年龄瞬间就可以看得出来。让人美感不足的，来回也就是抬头纹，眼角纹，脸上的皱纹了。 
    再然后，裤子，鞋子。 
    尽数都是帮叶昊买。 
    此刻，买买买的叶紫烟已经是觉得有点不对劲了，她的身形站定，然后，一双眸子简直就是虎视眈眈的盯着这对方看着。 
    “你这的看着我干什么？” 
    赵琳有点心慌慌。 
    此刻，这叶紫烟看看赵琳，然后又是看了看自己的曾祖父叶昊。 
    “曾祖父，你这是要给我找一个曾祖奶奶，是么？” 
    “不是呀，我找这玩意干什么？” 
    “你就算是不找这玩意，你也不能是说出来啊，你要是说出来了，赵琳多伤心啊，她相当我曾祖奶奶也不是一天两天了啊！” 
    “你就乱说吧你！” 
    此刻，赵琳跺跺脚十分之害羞的就跑了。 
    “不追么？一会会又是被谁谁谁给看上了，相中了，非要是带走，到时候还真的是带走了，这可咋整啊，你可是要追上保护她的安全啊！” 
    “你一天天就这么的搅和吧！” 
    丢下这句话，这叶昊就朝着赵琳追了去。 
    赵琳跑了一会，跑到了角落之中，就这么的羞答答的不是一点半点的样子。 
    这不，叶昊追来了。 
    然后呢，这两个人也不知道是应该怎么来沟通交流什么的，这么的就彻底的冷场了起来，看这个样子怕是要一直这么的冷场下去了。 
    “其实吧，我是单身！” 
    “我知道啊！” 
    叶昊说道。 
    搞得就像是他误会过对方不是单身一样，他误会这玩意干什么？ 
    “其实吧，我是比较喜欢成熟稳重的类型的男性。” 
    “我知道啊！” 
    叶昊点头说道。 
    赵琳的右脚砰砰的跺脚在了地上，这个感觉就没有办法沟通了啊，不管你说什么，对方一声我知道啊，这是彻底的就过去了，这是要干嘛啊，这就不能继续的交流下去了啊。 
    “其实我知道你喜欢我！” 
    “我……” 
    下意识的叶昊就准备说我知道啊，但是，这嘴巴一张开就意识到自己怕是被对方给算计了。 
    “我还真的是不知道！” 
    “那你现在知道了！” 
    赵琳点头。 
    这算是跟你表白了。 
    “真的是没有办法沟通了都。” 
    “要不还是跟叶紫烟汇合吧。” 
    “我们现在算是二人世界跟她汇合了她尴尬我们也尴尬，还不如就是这么的二人世界！” 
    “神经了，谁跟你二人世界啊！” 
    “你跟我二人世界啊！” 
    不知道为何，这赵琳一将话说开了以后，感觉真的是瞬间就是不一样了呢。这是一种彻底的就算是放松了的感觉，这种感觉让人简直就是非常非常的舒服，好得很啊。 
    时间一晃，尴尬了也是有着一会。 
    此刻，门口的盲流子总算是将电话给打通了，不容易，真的是不容易呀。 
    “老大，我，我是小周啊！” 
    “小周？” 
    “也就是上个月你收的小弟！” 
    小周冲着电话那头的阿邦老大开口说道。 
    “上个月的小弟这谁能记得？算了算了，也不计较了，既然你说是我的小弟，那你就是我的小弟了，小周你有什么事情么” 
    “是这样子的，我看上了一个网红，她叫赵琳，然后，你要是打开字节跳动输入这两个字也是可以将她找出来，长得非常的好看，我觉得可以给我当嫂子，我想带着她去见你。” 
    “那就带着她来见我啊，嗯，来呀！” 
    “但是，在这紧要关头，马上就要将她给带去的时候有着这么一个男子出来，直接就是将这个事情给搅和了，嗯，就是这么的一回事。” 
    “纳尼？竟然是有人找死到了我的头上来了？你没有说是我的小弟么？” 
    “我说了呀！但是，他说阿邦是哪里来的臭狗屁？是怒火重案之中的那个废物阿邦么？呵呵呵，要是真的是这个人，我愿意给他舔脚趾，如果不是，滚！” 
    “妈蛋！” 
    阿邦老大的怒火真的是蹭蹭蹭的就起来了，好，好得很啊，竟然是如此一般的轻佻，如此一般的不将自己当做是一回事，这是嚣张跋扈的不是一点半点的这么一种样子啊。 
    今日这好心情都是因为对方的原因，所以已经是损耗殆尽了。 
    既然是好心情没有了，他就必须是要收拾了对方，他要给自己将好心情再给找回来啊。

第558章 男人的承诺

    时间一晃！ 
    这不，也不知道是过去了多久的这么一种样子。 
    阿邦呢，已经是行动了起来。 
    此刻，阿邦可是带来了十几个心腹。 
    心腹跟普通的下属不一样。 
    如果只是普通的下属，阿邦可以叫来一百多个，一人一包烟，最后请大家吃上一顿饭就行了。这帮人吓唬吓唬人可以，但是，一旦是真的是打起来了就算是占据优势也没用，必定是跑路。 
    势均力敌的战斗那是利用不上这帮摆造型的。 
    这十来个人就不一样了，那可都是阿邦的心腹，这些心腹一旦是将威能呈现出来，不得是给你打得那是皮开肉绽的这么一种样子？还能是让你好？不，不可能的事情，绝对不可能。 
    阿邦已经是来到了商圈门口，这一刻没有看见阿周，他就这么的处在了原地脚丫子直蹦。很生气，这是利用双脚起跳的方式来跺脚，他这跺脚的方式都跟常人完全不一样。 
    不知道是过去了多久的样子。 
    阿周一看见阿邦的身影，马上就出现了。 
    “你上哪里去了？” 
    阿邦没有一眼就看见正在等待自己的阿周，还等待了对方一下，这心情真的是非常的不好。自己是老大，对方是小弟。 
    一个小弟竟然是让老大等，这样子合适么？就问对方，这样子合适不合适吧。 
    “我这不是盯着大嫂去了么？要说是大嫂不见了，这可咋整啊！” 
    “那大嫂呢？” 
    “在呢在呢！正好就是要出来，一会会就出来了！” 
    阿周点头说道。 
    这不，一会会的功夫，一道身形这是走了出来。 
    第二道身形也是跟着走了出来。 
    这两个人就是赵琳和叶昊了。 
    赵琳觉得没什么意思就准备离开来着。 
    然后呢，叶昊也就送一送对方。 
    在这么一个送一送对方的时候，这不，遇到了些许的小问题。 
    这一群人一看就知道是来者不善。 
    现在，其中一位盲流子更是指着叶昊就冲着另外一位盲流子小头目这么的耳语着什么，这明显就是在商谈，在窃窃私语。并且这聊天的内容肯定还跟他有着关系。 
    “喂，你们是在聊我，是么？” 
    叶昊冲着对方说道。 
    “小子！” 
    阿邦一步一步的朝着叶昊走了过来。 
    “小子？” 
    “不是小子，莫非是大爷么？” 
    “就是大爷啊！” 
    叶昊将墨镜取了下来。 
    “还真的是大爷！” 
    阿邦没有想到对方真的是大爷，但是，话锋一转继续说道：“我不管你爱是大爷还是小子，你得罪了我的下属就得是道歉认错，然后，你离开我未来的女朋友，此刻我可以不跟你计较。否则的话，真的，你就自己这么的后果自负吧，哼！” 
    “哼不哼的，我也不是很想搭理你，就是这么的一回事。” 
    “那你的意思，你不会道歉，也不会离开我的女人了，是吧！” 
    阿邦指着赵琳冲着叶昊说道。 
    “他说你是他的女人哦！” 
    叶昊冲着赵琳说道。 
    “我还说他是一坨屎呢，他是么？” 
    “也是，这是不是的也不是别人说了算的，我们只当别人就算是一条狗在乱吠，我们也不搭理对方，我们有着我们自己的好修养就完事了，嗯嗯！” 
    “可不就是么！” 
    赵琳说道。 
    这两个人简直就是旁若无阿邦的聊着天啊，这是简直就是没将阿邦当做是一回事的这么一种操作。 
    就从这两个人的操作之上来看真的是让人那是相当的生气。 
    哇呀呀，这是严重的影响到了人的情绪啊，真的。 
    “给我将他抓住！” 
    阿邦指着叶昊大喝。 
    嗖，嗖！ 
    这些下属也就是听从号令做事情，你说抓，那就抓，完全就是无条件的听你的，就是这么的简单的一回事。 
    然后信誓旦旦的就来了。 
    在这没有悬念的情况之下就将攻势朝着叶昊的身上展开了。 
    只是…… 
    结果就是这么的差强人意。 
    随便大家这是如何的靠近，最终，这结果都是一个样子不会是有任何的改变。 
    砰！ 
    一阳指点了一下，一位混子就这么的蹲着在了地上，感觉好难受。 
    砰，砰的声音持续的响起，这一阳指也是持续的命中，命中的结果就是一道一道的身形这么的蹲着在了地上，这可真的是持续这么的难受。 
    从此刻的这么一种情况之上来看，这么的下去，那是个事么？ 
    特么的…… 
    阿邦觉得，现在真的是很难啊。 
    你要说是不管不顾，你这老大怎么当的？ 
    你要说是管，这压力真的是特么的非常大。 
    这是管也不是，不管，也不是。 
    这也太让人抓狂了啊。 
    “你是不是一到了夜晚，身上那就是来回的疼，最后也就是服用了止疼药才能睡得着，上了医院也没有看出来一二三，医生说你虽然不至于是很健康，但是，起码也没有任何的病痛。” 
    “你怎么知道？” 
    阿邦都震惊了，这个人，真的是相当的厉害啊，竟然是轻松地就是看出来了端倪来，这简直就是让他有点诧异呀。 
    “虽然我不是一个医生，但是，医疗这一方面的技能我也达到了炉火纯青的这么一种地步，你以为你的下属为什么蹲着在地上？是因为疼！不单单是疼，每一个人疼的地方不一样，我只是帮着他们将身体疼痛的感官给无限放大了而已，但是，疼痛可是他们自己带的，并不是我给他们带去的。” 
    “不聊下属，就聊我，今日您要是给我治疗好了，我阿邦就是您忠心耿耿的一条狗，我会为您鞍前马后，您说什么，那就是什么，完全是听从与你的，就是这么的简单的事情。” 
    阿邦已经是表态了。 
    这是困扰了他很久很久的问题，如果对方那个可以这么的就帮他解决了，以后，他就是对方养育的一条狗崽子，完完全全听从对方的。 
    那叶昊就开始给对方治疗了。 
    既然对方多表态了，多个下属可以用一用，那也好过于现在有点事情真的是没个打杂的帮着自己跑腿。 
    治病吧。

第559章 以后再来

    随着叶昊的手指头一次次的朝着对方的身上点穴了上去，也就是一会会的功夫，这身上的不舒服，好像是是被直接点没了一样。 
    那是一种如获新生的感觉。 
    这种感觉真的是非常好，一级棒。 
    阿邦冷静的分析，夜晚睡觉应该不会疼了。 
    “没啥事就各回各家吧！” 
    叶昊冲着阿邦说道。 
    阿邦点点头，留下电话就走了。 
    阿邦走之前说的是以后有什么事情差遣就好，前提是今日回去了以后睡觉真的是不疼了，的确是治疗好了，要是忽悠他，啧啧啧，那是要让你走回到死这个字到底是怎么写，他就不会是让你有日子过。 
    小插曲过去了。 
    叶昊也回去了。 
    今日累了。 
    治病救人看着简单，但其实不是这么的一回事，你要将真气注入到了对方的身体之中。 
    注入真气这种事情那是要消耗真气的，可不是注入了就跟没事人一样，真气一旦是消耗到了一定的程度这就是影响到了战斗力。 
    所以消耗了以后，最好的办法就是第一时间就补充回来。 
    回家休息。 
    一周的时间就这么的过去了。 
    真的是十分之宁静，每天也就是拍拍视频，转一转，好容易的就是混了过去。 
    在混了过去的这么一种情况之下，人家外国战队的人也登场了。 
    李子豪家族的人已经是来到了这个城市，特事特办，第一时间就到了这里，到了这里就开始适应。 
    适应得七七八八了以后，这不，到了夜晚就已经是迫不及待的行动了起来。 
    直接就是将叶紫烟的住处给包围了。 
    窗外，大门之外，那可都是吸血鬼。 
    这些人不呈现出来獠牙来简直就是跟普通人没有一丝丝的区别，但是，这獠牙一呈现出来，那给人的感觉可是相当的吓人。 
    砰，砰的敲门声响起了。 
    这感觉就是要忽悠着你开门随后就是在开门的一瞬间就展开了袭击直接就是将你给拿下，想好了要怎么来应对你，绝对是一应付就是一个准。 
    想的是很简单，实际操作就不是这么的一回事了。 
    此刻，叶昊是开门了，对方也的确是按照设定的走，在这开门的一瞬间就朝着叶昊的身上展开了攻击，这牙齿简直就是要破了这叶昊的防御直接就是让叶昊知道知道招惹到了他是个什么样子的下场。 
    不好惹这是肯定的事情。 
    砰！ 
    额头对额头，展开了这一下的撞击。 
    谁承受，谁知道。 
    这一下撞击了下来以后，吸血鬼就觉得，自己真的是整个人都是不好了。 
    这还只是一个开始哦。 
    随后，撞击再来第二次，第三次，第四次。 
    只听砰砰的声音就这么的持续不断的响起，真的，这感觉就不可能是有好日子过。 
    “我，我真的是不高兴了，你知道么？” 
    “我知道这玩意干什么？” 
    “你有点嚣张啊！” 
    “我只是有点么？” 
    “那你很嚣张啊！” 
    “对呀，我有实力呀！你也可以嚣张啊，前提是我将你当做是一回事啊！一个没有什么实力的跳梁小丑，你有什么好嘚瑟的呢？你呀，你呀，让我失望！” 
    叶昊摇了摇头。 
    这字里行间，这表情这动作，这眼神，真的是没有一点是让人能够舒服的。 
    就此刻叶昊的这么一种样子就要彻底的将对方给点燃了。 
    对方真的是到了忍无可忍的这么一种地步了，此刻，这是必须要让叶昊知道这样子的一个道理，什么人都可以得罪，唯独是对方不行！你得罪了对方，你就得是要做好死亡的这么一种准备，对方可是一个相当不好招惹的人。 
    结果…… 
    结果叶昊也不会是因为对方恼羞成怒啥的就多看对方一眼，嗯，管你这些呢。 
    那么，对方就更愤怒了。 
    “上，上！” 
    在这怒火冲天的这么一种情况之下下达了作战的命令。 
    在这作战的命令下达了下来的这么一种情况之下，大家简直就是嗷嗷叫的冲了出去。 
    在大家冲了出去以后，结果，可想而知了。 
    那就不是闹着好玩的事情，绝对不是。 
    此刻，直播之中已经是有着一位看官发现了端倪。 
    “那是什么？是牙齿！对方是吸血鬼么？” 
    “人造的吧？” 
    “不不不，那牙齿可以看得出来不是人造的，这不是种植的牙齿，颜色不一样，活性不一样！那种后期播种的东西和先天的，虽然区分不是很大，但也还是可以分辨出胡来的！” 
    “还真的是有吸血鬼这种东西？” 
    还是有人表示质疑的。 
    “你想啊，这个速度，非人类了，那么，你要是将对方跟吸血鬼联系上的话，合情合理了啊，嗯，对方就是吸血鬼，不是人啊！” 
    这位发现端倪的男子可是在继续的探索，肯定！最后这是的出来了来人就是吸血鬼的这么一个结论。 
    此刻，这叶昊就是无所不能的正在应对着吸血鬼。 
    吸血鬼啊，传说之中的东西，听着就让人慎得慌了，普通人怎么可能是能应对？也就只有是叶昊这种超级高手才能应对。 
    嗖！ 
    一道身形，那是在燃烧了精元的这么一种情况之下加速就朝着叶昊冲了过去。 
    速度真的是非常非常的快，瞬间靠近，瞬间就是展开了这攻击就得是要命中，那就不允许有失败的可能。 
    再看这叶昊，伸出双手一把就是卡住了对方的手腕，随即，身形转动了起来，再然后这是带着对方就转动了起来，这一刻将对方当做是武器来使用了。 
    在这卖力轮巴的这么一种情况之下将对方一次次的朝着对方的小伙伴的身上狠狠地砸了上去。 
    就听见砰砰砰的声音，那简直就是不绝于耳人的这么一种样子。 
    真的是动静巨大，冲击力十足。 
    现在，这些吸血鬼也是看出来了这端倪来，这个家伙，真的，不是他们能够这么的轻易就可以抗争的，这个家伙可真的是不简单啊。 
    那，撤退吧！ 
    既然是一时之间无法拿下，先撤退了再说，以后再来嘛。

第561章 不好惹

    操作方式的确是没有任何的问题。 
    但是，结果呢？ 
    结果就是这事情已经是成功的闹大了。 
    在事情成功闹大的这么一种情况之下，这安全局可是不会这么的继续的坐视不理，作为唯一的跟这些吸血鬼交锋过的人，嗯，他们肯定是要跟叶昊好好地沟通一下，搞不好就是这个人有着什么处理意见呢？ 
    要听从对方的，那才有着更大的把握直接就是将这些吸血鬼给拿下呢。 
    十来分钟以后，直升机的声音出现，一架直升机朝着这边就飞了过来。 
    直升机落下，两位男子走了下来，不一会就到了门口敲响了房门。 
    还是叶昊开门。 
    叶昊是怕有袭击什么的，开门这种事情他亲自来，不管对方是有什么算计都不怕了。 
    这两个人站着在了门口。 
    看得出来，高个子的这一位身份之上要不一样一些，这不，这矮个子一直就是盯着高个子看着，这感觉就是唯对方马首是瞻的这么一种样子。 
    “是这样子的，我……” 
    高个子刚想说什么就看见了手机，随后，他就从身上拿了出来一个遥控器一般的东西，按动了按钮。 
    看，这按钮按动了以后瞬间就是发出了高频段的干扰来。 
    在这高频段的干扰之下，直接就是让手机收不到这边的任何声音，就连图像都是不可能！ 
    高科技的东西自然是有高科技来应对了。 
    这么的一个干扰器，这是完完全全的就将手机给干扰了，如果对方还这么的继续的不懂事下去，非要是继续的开着手机，啧啧啧，到了最后，这手机就会是被影响到直接就是都不能正经的来使用了。 
    那就真的是损失自己来承担了。 
    “我看你这来者不善的样子，没什么好事情吧？” 
    叶昊看着高个子男子问道。 
    “你好，我叫张超，这是我的证件！” 
    张超从身上将证件拿了出来递给了叶昊。 
    这种证件就这点好，你可以直接就是打开了官网来查询对方的身份，可能不会是告诉你多么的详细，但是，你只要是查询，官网之上就会是告诉你，这个人到底是官方还是并不是官方的人！ 
    就是这么的一回事了。 
    叶昊看着证件，查，那就不用查了，因为这两个人的身上的确是有着这方面的气质，小偷小摸，作奸犯科的人那装什么都是装不像的。 
    但是这两人就不一样了，身上简直就是有着一身正气，嗯，这两个人的身份的确是不简单。 
    随后就是邀请对方那进来落座了。 
    再然后就是询问对方的目的了。 
    对方也是个利落的人。 
    对方在这一刻，直接就是告诉与你这样子的一条讯息，嗯，他们要跟你合作的将吸血鬼给收拾了。 
    根据他们的查探，吸血鬼可是有何十几个，不是你所看见的只有三两个，所以，你一个人是不容易搞定的。 
    这么的一个时候，他们一伸出援手，大家这么的努力一起来搞，那就真的是可以将这么一个入侵的物种给彻底的赶出去。 
    对于要收拾吸血鬼这一点，叶昊也不反对，同意了。 
    那么，吸血鬼的行踪就有对方去调查了。 
    当然，叶昊这边也会是多少的提供一些帮助，阿邦那边应该是可以从群众来出发，前提是安全局这边需要他来提供帮助。 
    只要是叶昊点头答应了那就行了。 
    这不，这两个人真的是来匆匆去匆匆，就这么的走了。 
    两个人走了以后，叶昊也回去休息去了。 
    时间一晃，第二天就到了。 
    张超在这小区门口等待着这叶昊已经是好一会了，知道这个人有着每天早上要出来跑步的情况，所以，在时间充裕的这么一种情况之下，等待一下对方就好了。 
    这不，叶昊出现了。 
    第一时间张超就迎了上去。 
    经过一晚上的调查，追踪，基本上那是可以确定了这些吸血鬼此刻此时的坐标。 
    但是，他们没有靠近查探，因为害怕打草惊蛇。 
    类似于查探的这种事情，那还是交给了这叶昊好一点。 
    叶昊的能力要更强一些。 
    一听说找到吸血鬼了，那叶昊也没有任何的迟疑，马上就行动了起来，随着这对方一道来到了嫌疑地点。 
    嫌疑的地方基本上是可以确定，只是要进行最后的查探来确定。 
    那，查探的人选已经是选择好了，就是叶昊了。 
    他们会将这里包围，一旦是有人跑出来一旦是叶昊曝光了行踪，他们就会是行动。 
    如果叶昊有生命危险，对方没有跑出来，经过这五分钟的时间叶昊要是没有给他们报平安，他们一会出动救援！ 
    只是，如果叶昊都有生命危险，他们的救援是否有成功的可能，那就真的是不好说了。 
    能够让叶昊有危险就说明救援基本上得是要失败哦。 
    言归正传！ 
    叶昊的身形已经是窜了出去。 
    一次一次的加速，一次次的隐藏。 
    这不，又是一次避开了这巡逻的人。 
    但是，这一次这巡逻的人明显也是跟平时的不一样。 
    对方在过去了以后耸动了一下鼻头又回来了。 
    对方在回来了以后，虽然看是没看见叶昊的行踪，但是，基本上也就是确定了叶昊就在这里。 
    在基本上确定的这么一种情况之下，对方也是基本上就是做好了要进攻的这么一种准备，这嘴巴已经是张开了，獠牙也是呈现在了这口腔之中。 
    吸血鬼做好攻击准备可真的是相当的容易分辨，一旦是他们张开了嘴巴就说明马上就要爆发出来这十分之可怕的攻击力了，此刻此时，一定是要小心一点，搞不好就是要被他们给算计了哦。 
    刷！ 
    出手了！ 
    这刀光剑影一般的感觉，那是一瞬间就呈现了出来。 
    这攻击直接就是并不含糊的朝着叶昊的身上致命而来。 
    都已经是可以确定了你的行踪还不行动起来还不展开攻击，这可能么？ 
    不可能的事情。 
    这一刻，这是要让你知道知道，他可不是简单的货色，直接就是一把过干掉你。

第562章 不尊重

    失败了。 
    叶昊躲避了过去。 
    第二次，攻击那可是比第一次要来的更快！ 
    失败了！ 
    并且，第二次失败了以后，叶昊干脆是双手一出手直接就是将对方给这么的死死的控制了起来。 
    叶昊的双眸就这么的充斥着冷漠的盯着这对方看着。 
    对方真的是捶胸顿足了都，怎么，怎么就失败了呢？失败可不是他所愿意看见的，不是的啊。 
    该死，不开心啊。 
    但是，不管你这是开心不开心，最终的结果也不会是有任何的改变，你就是失败了。 
    “我是这么的来想的，你控制我也不想杀了我，不想杀了我就想跟我沟通，既然是如此，我们就这么的好好地沟通一下，你看如何？有什么事情拿出来了以后就说清楚，说了清楚以后，大家可还是朋友呢，嗯嗯！” 
    “我跟你不是朋友，以后也不可能是朋友，你放心好了！” 
    “少年，你要是这么的一种姿态，我可不高兴了啊！” 
    “你就算是要自杀都是你的事情，我还能是管你高兴不高兴啊？” 
    “少年，你给我冷静一点想清楚此刻到底是个什么局势，好不好？” 
    “我一直都是很冷静啊，只是你一直都不是很冷静，跟我有啥关系？” 
    “少年，你要是一直都是这么的一种狗德行，我真的是不杀了你，不可能！” 
    “你杀了我也不可能啊！” 
    “啊，啊，啊，我要你死，一定是要你死啊！” 
    “来呀！” 
    叶昊耸肩。 
    随着这真气打入到了对方的身上，对方简直就是被控制的那是动弹不得而一下，这种感觉那就是在这身体之中出现了不属于自己的能量。 
    也就是因为这不属于你的能量从而是彻底的影响到了你，让你这是没有办法这么的活动自如了。 
    这是叶昊独子特有干吸血鬼的一种办法，其余的人也不知道是学习得来还是学习不来，反正已经是告诉给了大家了。 
    这么一个家伙已经是拿下了，拿下了事情也就变得简单了，直接就是带下来吧，好好的询问一下情况，问清楚对方到底是有几个人，都是什么部署，什么安排。 
    既然已经是阶下囚了，那，告诉给你好了，实事求是，有一就是说一，有二就是说二。 
    这不，这行动在瞬间就是搞起来了。 
    嗖，嗖！ 
    这速度，真的是那叫一个快，在这冷不丁的这么的一瞬间的情况之下，这感觉，这是百分之百要给你带来了这致命的伤害。 
    吸血鬼这边也是在瞬间就是发现了端倪，在发现了端倪的这么一种情况之下，那是直接就跑。 
    他们可真的是笑看着这些安全局的人。 
    这不，灯光瞬间就是处在了包围的情况之下亮了起来。 
    这狙击枪打出来的麻醉弹也是在此刻瞬间就是呈现了出来威能来。 
    这是分分钟的功夫就是要将你给麻醉了，要让你知道知道，人家可不是简单一般的货色，可不是省油的灯，不是的哦。 
    时间一晃！ 
    这些吸血鬼可是在这子弹的威胁之下，来回的穿梭，躲闪，一定是要将子弹给躲避了过去。 
    那现在没有办法了，只好是这叶昊亲自上了。 
    叶昊呢，也是没有任何的含糊，的的确确就是亲自上了。 
    这身形，这是直接就是窜了出去。 
    这不，叶昊的双眸直勾勾的盯着七点钟的方向看着。 
    七点钟的方向，这位吸血鬼躲避得那是非常的好，他觉得自己的行踪就没有曝光的这么一种可能。 
    靠着觉得来过日子，你的未来简直就是无路可走。 
    此刻，叶昊已经是确定了对方，随后呢，这是直接就是朝着对方靠近了去。 
    靠近而去，攻击展开！ 
    这攻击，那是在没有任何的含糊的这么一种情况之下就是已经完成了覆盖。 
    看着就是不好应对，对不对？ 
    要的就是这么一种不好应对的感觉。 
    砰！ 
    掌击，打在了对方的身上。 
    明明是认准了这攻击的轨迹，对方觉得自己躲避过去叶昊的攻击应该是跟好玩一样的，不可能失败，一定是可以成功。 
    但是，结果呢？ 
    结果就是这么的被命中了？ 
    啥呀这是？什么情况？还能不能是好了？ 
    “你，死定了！” 
    吸血鬼大喝。 
    砰！ 
    掌击命中。 
    命中这不是重点，重点是一定是要将真气给打进去，在这信誓旦旦的这么一种情况之下也的确是将真气给打进去了 
    一点点的打进去，对方也是彻底的发现了不对劲的地方。 
    “你，你怎么可以这个样子！” 
    对方的身形开始挪移了起来，挪移躲避，不会是给你再一次的命中对方的任何可能！哼！ 
    然后呢，叶昊就这么的继续的攻击着对方，只要他想，这攻击加个速就可以命中了啊。 
    砰！ 
    看，又是命中了。 
    这种感觉，真的是相当的无力。 
    啥呀这是？这，这是让人难以而愉快的这么一种感觉啊，心情简直就是糟糕透了啊，真的。 
    “我想跟你谈一谈，如果是有什么误会，拿出来说清楚就好了，何至于是非要这么的下去？不合适呀，对不对？大家这么的谈谈清楚以后还是好盆友，我是这么的来认为的！” 
    “现在，投降！你要是投降我就带你走，你要是还这么的冥顽不宁一会会就是逮捕的事情了，你以为我跟你闹着好玩呢？不，不是的好么！” 
    叶昊摇头。 
    那要是投降的话，得是要有多丢人？对方可是对不起这人！ 
    那要是不投降的话，这个该死的家伙真的是会这么的一直的攻击下去，攻击到最后，不单单是可以控制了你，杀了你都是有可能的。 
    这简直就是被对方给整不会了，被对方给整的也是蛮不开心的，心里烦这是肯定百分之百的事情。 
    冷静！ 
    不管如何，一定是要冷静了下来，不能被对方给这么的继续的牵着鼻子走。 
    “神经病！” 
    叶昊说道。 
    “不要故意的刺激我！” 
    对方大喝。 
    “神经病，神经病，神经病！” 
    叶昊就要故意的刺激。

第78章 世界有很多面

    叶昊没有理会南天。 
    反倒是南天跪在地上不紧不慢的说着：“我从小跟在师傅的身边，他跟我说过，这个世界上还有另外一个面，只要我的努力足够，那么我就能够追上他的脚步，现在我认为我见到师傅说的另外一面了。” 
    叶昊听着他的话，随后放下手中的毛笔，张开双手背靠在椅子上。 
    “这个世界有很多面，那么不知道你师傅说的是哪一个面呢？”叶昊淡淡的开口说道。 
    此时南天的师兄弟纷纷激动了。 
    师祖终于说话了。 
    “大师兄，加油啊！”几个师弟开始打气说着。 
    现在的对话非常重要，说明叶昊还是愿意承认他们的。 
    如果南天能够通过考验的话，那么道门就会打开。 
    听到叶昊的话之后，南天直接愣神了，看到这里慕容忍不住叹息一声。 
    南天的愣神还是没有逃过他们的眼睛。 
    叶昊微笑着说道：“知道我为什么要让你们的师傅过来吗？” 
    南天跪在地上，茫然的摇摇头。 
    叶昊继续说道：“其实问题并不是出自于你们，怪只能够怪你们的师傅把这个门槛描述的太低了，让你们以为道门都是那么好进的，从这里也能够看出来，这一些年时间你师傅也没有提升到哪里去。” 
    慕容听到这一句话，满脸都是羞愧。 
    不愧是师傅，真的是开门见山。 
    叶昊看着跟前的南天，开口说道：“小子，你所能够看到的那一个面，是你们的师傅想让你们看的，既然你今天跪在这里的话，那么我替我那个不成器的弟子教导你们一下。” 
    南天顿时身体一颤，随后表情格外的认真。 
    叶昊笑着说道：“其实这个世界上有很多维度，有的人修身，能够在武道上立于不败之地，有的人修心，有的人修神，最强的便是修仙。” 
    随后叶昊不懈的看着南天说道：“你一个修身的人，你能够在这么近距离跟我说话，你觉得你还有什么不满足的呢？” 
    轰隆隆！ 
    听到这一句话之后，南天的身体狠狠颤抖起来。 
    南天跟着慕容学习，慕容自然只会把修身的知识传授给他。 
    他认为不惧怕子弹，通过强大的武力来保护自己这就是已经站在了另外一面了。 
    跟其他人格格不入。 
    这应该就是宗门的所在的维度了。 
    他知道自己的师爷爷会非常强大，但是按照道理来说他们也是不弱的。 
    但是现在听到叶昊说的，除了这个维度之外，还有另外好几个维度。 
    他瞬间惊呆，本身他是无比的骄傲的，然而因为叶昊的这几句话瞬间开始动摇了。 
    叶昊看着他笑着说道：“你这是准备对我动手吗？” 
    南天愣神了，心中顿时升起了惊涛骇浪，抬起头看着叶昊说道：“徒孙想要知道，您刚才说的这一些维度是真的存在吗？” 
    叶昊喝一口茶说道：“你不理解其实也是正常的，简单点来说，你处在的是第一个维度当中，在往上走的话，便是高武维度，所以你能够突破一些正常人都没办法突破的限制，你能够徒手接住子弹，这也是让你强大的原因。” 
    “但是，就算在高武的维度当中，你的实力还只是初级的，高武程度的高手完全能够依靠自身的力量飞起来的，能够爆发出超出你们想象的攻击。” 
    叶昊喝下一口茶，看着南天说道：“你现在才刚刚进入第二维度，就不要去想第三维度的事情了，你连修士都到达不了，你还想着对我出手？” 
    南天咬着牙齿说道：“我想要见识一下，师爷爷您在哪一个维度当中？” 
    叶昊直接把手中的毛笔丢在地上，问道：“只要相差一个维度，他就能够轻易的灭掉你，你相不相信，如果不相信的话，那么你把地上的毛笔给我捡起来！” 
    南天看着落在地上的毛笔，弯腰去捡，然而他震惊的发现，在捡这个笔的时候，根本触碰不到，只能够摸到下面的地砖。 
    他深吸一口气还想要再去捡这一根笔，然而手即将触碰到毛笔的时候，再次从这一根笔上面穿过去。 
    ：他这是在干什么？ 
    ：这是在捡毛笔吗？ 
    ：这是捡不到吗？ 
    通过视频网友听不到他们在说什，因为现在叶紫烟只给到他们镜头，因为距离的原因，他们的对话还是非常模糊。 
    并且叶昊说的这一些话，网友们也听不懂。 
    但是他们就是十分好奇，为什么南天要在这里捡这一根笔。 
    他们只能够看这南天不断的伸出手。 
    然而他们的对话慕容的徒子徒孙都能够听得格外清楚，并且他们能够看出来南天眼中的震惊。 
    叶昊懒散的站起身子从台阶上走下来，懒散的说道：“你是没有办法摸到它的。” 
    走到南天面前的时候说道：“只要我不让你摸到，那么你就摸到，不只是毛笔，甚至是我，但是我却能够轻易的打败你。” 
    说完叶昊的手直接放到南天身上，那真实的触感让南天的身体狠狠颤抖一下。 
    他生怕叶昊稍微用力，自己便灰飞烟灭了。 
    他试着用手去摸叶昊，然而根本摸不到。 
    南天顿时瞪大双眼，叶昊的手正放在自己的肩膀上，但是为什么自己却摸不到人家呢？ 
    南天不相信，用手去摸叶昊的手，然而还是一样的结果，他只能够摸到自己的肩膀。 
    叶昊拍着他的肩膀笑着说道：“你是不是有很长一段时间没有找到自己的师傅，不管你怎么找都找不到？” 
    南天点点头，随后震惊的看着叶昊说道：“难道师傅……” 
    叶昊双手背负在身后点点头说道：“没错的，你能够理解，你的师傅其实是在另外一个维度当中，那是修士的维度。” 
    南天的瞳孔猛然放大，这一刻他终于意识到了，自己为什么就是找不到师傅。 
    并且每一次都是师傅想要见他们的时候，才能够见到。 
    想到这里南天的头皮开始发麻，直播间的徒子徒孙此时也是满脸震惊的看着慕容。

第80章 窗外的世界

    ：我的天啊，竟然能够看到那么多顶级的拍卖行在这里发言。 
    ：哈哈，没想到今天竟然把他们所有人都给炸出来了。 
    ：这些家伙竟然都在这里潜水。 
    ：果然主播的直播间都是卧虎藏龙的。 
    ：难道你们没有看上次的直播间吗，昨天买茶的人都有好几个大佬呢。 
    （御宝阁）：主播，你随便开价，只要是一个亿以内的，我直接买下来了。 
    然而就在这个时候一个网友的话，瞬间让所有人都震撼到了。 
    ：难道你们没有发现，认真看着这一扇窗的时候，能够推开吗？ 
    ：？？？ 
    ：？？？ 
    ：这，这是真的吗？卧槽，千万不要吓我啊。 
    ：请问，这一扇窗是如何推开的。 
    （御宝阁）：？？？ 
    （浩瀚拍卖）：？？？ 
    （嘉德拍卖）：？？？ 
    （德科拍卖）：？？？ 
    （御宝阁）：这位网友你能够还告诉我你看到什么吗，我直接给你三十万。 
    （梦无涯）：给钱就不用了，我也不知道我为什么能够推开这扇窗，我刚才注意力集中的情况下，下意识的想要推开这扇窗。 
    （御宝阁）：然后呢？ 
    （梦无涯）：然后我竟然真的推开了，能够看到里面竟然是一个非常漂亮的世界，只是我被吓到了，随后直接跳出来了。 
    ：我的天，这是不是玄幻故事啊。 
    ：这到底是真的还是假的啊。 
    ：我尝试一下，麻烦主播你把镜头对准那一扇窗。 
    叶紫烟看到他们的话，知道自己的网友很多都是富二代，他们不会欺骗自己的。 
    随后叶紫烟直接低下头来看慢着这一扇窗。 
    上一次祖爷爷的曲线，她一开始的时候根本不相信，后面看到别人说这一幅画有多么玄妙的时候，才发现原来需要认真看几分钟才能够看到真正的东西。 
    后面她还是在拍卖行当中看到这一幅画的，后来她十分的后悔，甚至花钱都没有办法买回来了。 
    这一幅画的价值远远不止十五个亿。 
    后面甚至听说有土豪直接出价五个亿美金但是人家都不卖。 
    这一次叶紫烟看的十分仔细，那一扇窗仿佛真的有灵性一般，她看着的时候，窗也在看着她。 
    很快叶紫烟的目光变的呆滞了。 
    因为她看到这一扇窗竟然直接打开了，随后能够看到一个世外桃源般的世界，甚至能够感受到这里的微风。 
    （梦无涯）：看来小烟已经进入到状态当中了，这一扇窗后面的世界真的太漂亮了，你们能够进去看看。 
    在几分钟过后，整个弹幕都沸腾了。 
    ：卧槽，真的没有骗人啊，我看到窗外的世界了。 
    ：窗外的世界，有花朵般的美。 
    ：楼上的，为什么你能够放歌？ 
    ：我感受到夕阳了，实在是太漂亮了。 
    ：原来老爷子真正牛批的是在这一扇窗的后面啊。 
    医院当中看着直播间的小刚也陷入到窗外的世界了，脸上满是痴迷。 
    在几个精英的眼中，这小子的表情无比的猥琐。 
    “卧槽，你小子的表情实在是太恶心了，你该不会是在看小片吧？” 
    小刚拿着手机，激动的地说道：“来了，拍卖马上要开始了。1” 
    “拍卖？” 
    此时龙组负责人有点好奇的问道。 
    小刚直接把手机递给他，顿时能够看到满满一屏幕的打赏。 
    御宝阁赠送火箭+1000发！ 
    ：主播，我们电话里头聊吧？ 
    浩瀚拍卖赠送火箭+1000发！ 
    ：主播，上次的合作十分愉快，这一次还是考虑一下我们吧？ 
    嘉德拍卖赠送火箭+1000发！ 
    ：狗币的浩瀚拍卖，你们见好就收，上次你们都有一幅画了，这一幅画还是让给我们吧。 
    德科拍卖赠送火箭+1000发！ 
    ：不废话了，我直接出价20亿！ 
    （嘉德拍卖）：还真的是霸气啊，直接就是20亿，但是抱歉啊，劳资直接出30亿！ 
    （御宝阁）：你们几个人太过分了，以后别让我在店里面看到里面，不然绝对打瘸你们的腿。 
    （嘉德拍卖）：话说这是老爷子吗？还是他的孙子。 
    （御宝阁）：就是本人，老夫现在很生气。 
    龙组负责人此时目瞪口呆：“这一些人是疯掉了吗？这怕不是在转钱吧，哪里有会就怎么扔钱的，我记得一发火箭的价格都不便宜。” 
    小刚点点头说道：“一发火箭的价格是两千块钱。” 
    负责人：“卧槽了，那么岂不是说这一些人在刚才就丢了上千万出去了？” 
    小刚笑着说道：“没错，这一千万只是他们的入场卷而已，接下来真正的竞拍价格已经到达30亿了。” 
    负责人瞬间无语了。 
    这个时候突然有电话响起：“负责人，有一个特殊的人员从欧洲飞过来，向我们汇报了。” 
    负责人不耐烦的说道：“你没有看到我现在正在忙吗，什么事情你们不能够直接处理吗？什么事情都需要我，要你们干什么？” 
    这个电话里头有点迟疑的说道：“这个老大啊，这一次可不是什么犯人，而是一个老人家，只是这一个老人家十分的特殊，我们调查他资料的时候，发现他身穿一身军装，保密级别也是SSS级别的，对了他的名字叫做，慕容。” 
    “刷！” 
    刹那间负责人直接冲出了病房。 
    机场，眼看着一架飞机被两个护卫战机护送着飞过来，龙组的负责人急匆匆的走过来。 
    “真的是那位大爷吗？” 
    “这都几十年时间过去了，他的档案都快调查不到了，没想到竟然还活着。” 
    老教官直接给了他一个白眼说道：“你说话要小心一点，什么叫还活着，如果被人听到的话，你就完蛋了。” 
    负责人：“这个教官啊，我现在非常紧张，听说这位爷之前可是道盟的掌门啊，在海外的影响力也是非常巨大的。” 
    老教官点点头：“你知道前段时间回来的黄老爷子跟上官老爷子吗？” 
    负责人点点头：“这个我还是知道的，很多富豪都过来接机了，还知道他们是华裔财团的负责人。” 
    老教官点点头：“没错，当初两位老爷子也只是道盟的普通成员呢。”

第83章 富豪齐聚


绗斾笅鏂囧��

绔犺妭閿欒��,鐐规�や妇鎶�(鍏嶆敞鍐�),涓炬姤鍚庣淮鎶や汉鍛樹細鍦ㄤ袱鍒嗛挓鍐呮牎姝ｇ珷鑺傚唴瀹�,璇疯�愬績绛夊緟,骞跺埛鏂伴〉闈�銆�

笔下文学

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

笔下文学

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

第1章 我是你爷爷的爸爸

章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。

第1章 我是你爷爷的爸爸


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
                        第1章我是你爷爷的爸爸　　　　魔都，派出所当中，一名白发如雪的老者，正坐在床边，望着眼前这灯红酒绿的世界。　　　　他叫做叶昊，现在他也忘记自己多少岁了。　　　　上一次出现在都市当中能够追溯到清朝时期了。　　　　没想到百年时间匆匆而过，人世间已经物是人非，并且发生了如此大的变化。　　　　“老人家，那么多年时间，您是如何过来的呢？”　　　　民警好奇的看着跟前这位老者。　　　　叶昊耸肩说道：“还能咋过，就在山里，饿了吃果子，抓鱼，之前时代混乱，我呆在山中不敢出来，没想到一转眼那么多年了，要不是你们说要登记什么……”　　　　“登记身份，这是人口普查呢！”　　　　叶昊点点头：“对对，不然我现在还不会出来呢。”　　　　其实也是叶昊自己想要出来了，如果他不想出来，这个世界上没人能够发现他。　　　　对于修真者而言，他们能够呆在一个叫做秘境的空间里面。　　　　叶昊老爷子为何想要出来？　　　　因为他的修行已经无法寸金了，始终卡在了元婴境界。　　　　元婴到分神，需要渡过天劫。　　　　渡过了，便能够逍遥人世间，一旦失败，便会心生恐惧，一辈子无法寸进。　　　　他们心中对于这天地间充满了恐惧，修真这条路走到这里已经到达尽头。　　　　在叶昊的心中，修真者便是在天空飞翔的雄鹰，渡劫失败，便代表着一条翅膀已经折断，当你停下来的时候，便代表着死亡。　　　　不是身死，而是心死。　　　　修真之路断绝，那么接下来的日子里，他还能够做什么？　　　　他曾经迷茫了很长时间。　　　　最终决定回到都市当中，弥补一下自己的后人。　　　　当初他踏上修真之路的时候，愧对后人，放弃了太多。　　　　现在他要弥补这一份遗憾。　　　　民警根绝叶昊拿出来的线索，来到了一栋公寓当中，开门的是一位可爱的女孩子。　　　　瞪着一双水汪汪的大眼睛，有点惊愕的看着门口的几个人。　　　　她不知道为什么大半夜的，这些民警带着以为白发苍苍的老人家来自己这干什么。　　　　“你是叶紫烟小姐吗？”　　　　民警一边问道，一边拿出自己的证件。　　　　“不好意思，打扰你了，是这样子的，我们在山林当中找到了一位隐世的老人家，他现在没有任何的养老保险，所以你要负担起老人家的养老费用。”　　　　叶昊看着叶紫烟，脸上露出了开心的笑容。　　　　叶紫烟愣神了，瞪着两只大眼睛一时间没有反应过来。　　　　“这，这位老人家跟我有什么关系？你们应该让老人家去找他自己的家人。”　　　　民警尴尬的说道：“抱歉，我刚才没有说清楚，根据我们的调查，这位老人家应该是你们家的。”　　　　叶昊温柔的笑了：“按照辈分来算的话，你应该叫我曾祖，我是你爷爷的爸爸。”　　　　叶紫烟越发不相信了：“这怎么可能，我爷爷都不在了，父母更是去世了，如果你真的是我曾祖的话，我们这其中隔着好几辈呢。”


第1章 我是你爷爷的爸爸


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
                        第1章我是你爷爷的爸爸　　　　魔都，派出所当中，一名白发如雪的老者，正坐在床边，望着眼前这灯红酒绿的世界。　　　　他叫做叶昊，现在他也忘记自己多少岁了。　　　　上一次出现在都市当中能够追溯到清朝时期了。　　　　没想到百年时间匆匆而过，人世间已经物是人非，并且发生了如此大的变化。　　　　“老人家，那么多年时间，您是如何过来的呢？”　　　　民警好奇的看着跟前这位老者。　　　　叶昊耸肩说道：“还能咋过，就在山里，饿了吃果子，抓鱼，之前时代混乱，我呆在山中不敢出来，没想到一转眼那么多年了，要不是你们说要登记什么……”　　　　“登记身份，这是人口普查呢！”　　　　叶昊点点头：“对对，不然我现在还不会出来呢。”　　　　其实也是叶昊自己想要出来了，如果他不想出来，这个世界上没人能够发现他。　　　　对于修真者而言，他们能够呆在一个叫做秘境的空间里面。　　　　叶昊老爷子为何想要出来？　　　　因为他的修行已经无法寸金了，始终卡在了元婴境界。　　　　元婴到分神，需要渡过天劫。　　　　渡过了，便能够逍遥人世间，一旦失败，便会心生恐惧，一辈子无法寸进。　　　　他们心中对于这天地间充满了恐惧，修真这条路走到这里已经到达尽头。　　　　在叶昊的心中，修真者便是在天空飞翔的雄鹰，渡劫失败，便代表着一条翅膀已经折断，当你停下来的时候，便代表着死亡。　　　　不是身死，而是心死。　　　　修真之路断绝，那么接下来的日子里，他还能够做什么？　　　　他曾经迷茫了很长时间。　　　　最终决定回到都市当中，弥补一下自己的后人。　　　　当初他踏上修真之路的时候，愧对后人，放弃了太多。　　　　现在他要弥补这一份遗憾。　　　　民警根绝叶昊拿出来的线索，来到了一栋公寓当中，开门的是一位可爱的女孩子。　　　　瞪着一双水汪汪的大眼睛，有点惊愕的看着门口的几个人。　　　　她不知道为什么大半夜的，这些民警带着以为白发苍苍的老人家来自己这干什么。　　　　“你是叶紫烟小姐吗？”　　　　民警一边问道，一边拿出自己的证件。　　　　“不好意思，打扰你了，是这样子的，我们在山林当中找到了一位隐世的老人家，他现在没有任何的养老保险，所以你要负担起老人家的养老费用。”　　　　叶昊看着叶紫烟，脸上露出了开心的笑容。　　　　叶紫烟愣神了，瞪着两只大眼睛一时间没有反应过来。　　　　“这，这位老人家跟我有什么关系？你们应该让老人家去找他自己的家人。”　　　　民警尴尬的说道：“抱歉，我刚才没有说清楚，根据我们的调查，这位老人家应该是你们家的。”　　　　叶昊温柔的笑了：“按照辈分来算的话，你应该叫我曾祖，我是你爷爷的爸爸。”　　　　叶紫烟越发不相信了：“这怎么可能，我爷爷都不在了，父母更是去世了，如果你真的是我曾祖的话，我们这其中隔着好几辈呢。”


第1章 我是你爷爷的爸爸


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
                        第1章我是你爷爷的爸爸　　　　魔都，派出所当中，一名白发如雪的老者，正坐在床边，望着眼前这灯红酒绿的世界。　　　　他叫做叶昊，现在他也忘记自己多少岁了。　　　　上一次出现在都市当中能够追溯到清朝时期了。　　　　没想到百年时间匆匆而过，人世间已经物是人非，并且发生了如此大的变化。　　　　“老人家，那么多年时间，您是如何过来的呢？”　　　　民警好奇的看着跟前这位老者。　　　　叶昊耸肩说道：“还能咋过，就在山里，饿了吃果子，抓鱼，之前时代混乱，我呆在山中不敢出来，没想到一转眼那么多年了，要不是你们说要登记什么……”　　　　“登记身份，这是人口普查呢！”　　　　叶昊点点头：“对对，不然我现在还不会出来呢。”　　　　其实也是叶昊自己想要出来了，如果他不想出来，这个世界上没人能够发现他。　　　　对于修真者而言，他们能够呆在一个叫做秘境的空间里面。　　　　叶昊老爷子为何想要出来？　　　　因为他的修行已经无法寸金了，始终卡在了元婴境界。　　　　元婴到分神，需要渡过天劫。　　　　渡过了，便能够逍遥人世间，一旦失败，便会心生恐惧，一辈子无法寸进。　　　　他们心中对于这天地间充满了恐惧，修真这条路走到这里已经到达尽头。　　　　在叶昊的心中，修真者便是在天空飞翔的雄鹰，渡劫失败，便代表着一条翅膀已经折断，当你停下来的时候，便代表着死亡。　　　　不是身死，而是心死。　　　　修真之路断绝，那么接下来的日子里，他还能够做什么？　　　　他曾经迷茫了很长时间。　　　　最终决定回到都市当中，弥补一下自己的后人。　　　　当初他踏上修真之路的时候，愧对后人，放弃了太多。　　　　现在他要弥补这一份遗憾。　　　　民警根绝叶昊拿出来的线索，来到了一栋公寓当中，开门的是一位可爱的女孩子。　　　　瞪着一双水汪汪的大眼睛，有点惊愕的看着门口的几个人。　　　　她不知道为什么大半夜的，这些民警带着以为白发苍苍的老人家来自己这干什么。　　　　“你是叶紫烟小姐吗？”　　　　民警一边问道，一边拿出自己的证件。　　　　“不好意思，打扰你了，是这样子的，我们在山林当中找到了一位隐世的老人家，他现在没有任何的养老保险，所以你要负担起老人家的养老费用。”　　　　叶昊看着叶紫烟，脸上露出了开心的笑容。　　　　叶紫烟愣神了，瞪着两只大眼睛一时间没有反应过来。　　　　“这，这位老人家跟我有什么关系？你们应该让老人家去找他自己的家人。”　　　　民警尴尬的说道：“抱歉，我刚才没有说清楚，根据我们的调查，这位老人家应该是你们家的。”　　　　叶昊温柔的笑了：“按照辈分来算的话，你应该叫我曾祖，我是你爷爷的爸爸。”　　　　叶紫烟越发不相信了：“这怎么可能，我爷爷都不在了，父母更是去世了，如果你真的是我曾祖的话，我们这其中隔着好几辈呢。”


第1章 我是你爷爷的爸爸


章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。
                        第1章我是你爷爷的爸爸　　　　魔都，派出所当中，一名白发如雪的老者，正坐在床边，望着眼前这灯红酒绿的世界。　　　　他叫做叶昊，现在他也忘记自己多少岁了。　　　　上一次出现在都市当中能够追溯到清朝时期了。　　　　没想到百年时间匆匆而过，人世间已经物是人非，并且发生了如此大的变化。　　　　“老人家，那么多年时间，您是如何过来的呢？”　　　　民警好奇的看着跟前这位老者。　　　　叶昊耸肩说道：“还能咋过，就在山里，饿了吃果子，抓鱼，之前时代混乱，我呆在山中不敢出来，没想到一转眼那么多年了，要不是你们说要登记什么……”　　　　“登记身份，这是人口普查呢！”　　　　叶昊点点头：“对对，不然我现在还不会出来呢。”　　　　其实也是叶昊自己想要出来了，如果他不想出来，这个世界上没人能够发现他。　　　　对于修真者而言，他们能够呆在一个叫做秘境的空间里面。　　　　叶昊老爷子为何想要出来？　　　　因为他的修行已经无法寸金了，始终卡在了元婴境界。　　　　元婴到分神，需要渡过天劫。　　　　渡过了，便能够逍遥人世间，一旦失败，便会心生恐惧，一辈子无法寸进。　　　　他们心中对于这天地间充满了恐惧，修真这条路走到这里已经到达尽头。　　　　在叶昊的心中，修真者便是在天空飞翔的雄鹰，渡劫失败，便代表着一条翅膀已经折断，当你停下来的时候，便代表着死亡。　　　　不是身死，而是心死。　　　　修真之路断绝，那么接下来的日子里，他还能够做什么？　　　　他曾经迷茫了很长时间。　　　　最终决定回到都市当中，弥补一下自己的后人。　　　　当初他踏上修真之路的时候，愧对后人，放弃了太多。　　　　现在他要弥补这一份遗憾。　　　　民警根绝叶昊拿出来的线索，来到了一栋公寓当中，开门的是一位可爱的女孩子。　　　　瞪着一双水汪汪的大眼睛，有点惊愕的看着门口的几个人。　　　　她不知道为什么大半夜的，这些民警带着以为白发苍苍的老人家来自己这干什么。　　　　“你是叶紫烟小姐吗？”　　　　民警一边问道，一边拿出自己的证件。　　　　“不好意思，打扰你了，是这样子的，我们在山林当中找到了一位隐世的老人家，他现在没有任何的养老保险，所以你要负担起老人家的养老费用。”　　　　叶昊看着叶紫烟，脸上露出了开心的笑容。　　　　叶紫烟愣神了，瞪着两只大眼睛一时间没有反应过来。　　　　“这，这位老人家跟我有什么关系？你们应该让老人家去找他自己的家人。”　　　　民警尴尬的说道：“抱歉，我刚才没有说清楚，根据我们的调查，这位老人家应该是你们家的。”　　　　叶昊温柔的笑了：“按照辈分来算的话，你应该叫我曾祖，我是你爷爷的爸爸。”　　　　叶紫烟越发不相信了：“这怎么可能，我爷爷都不在了，父母更是去世了，如果你真的是我曾祖的话，我们这其中隔着好几辈呢。”

