	第1章_把处女给了老师全
Ｋ老师廿六岁，是体育老师。不是特别的帅，但因年轻的老师很少，所以大家会把老师当做「男人」来看。
每个人对Ｋ老师都非－常的有兴趣。比如说，在上课之前「你猜，老师今天是左边还是右边？」的猜老师的「那根」的方向，或者在上垫上运动的课时，故意不穿胸罩的倒立，故意小露一下奶奶，看到老师惊讶的表情又故意「哇－，被看到了」的骚动一番。
Ｋ老师是个老实的老师，被我们这些调皮学生的性调戏，常搞的面红耳赤。但大家都一致认为那样才是取可爱的。我也因常常的「调戏」老师，慢慢的竟对老师也崇拜起来，但做梦也没想到真的会变成那样。
「小艳，今天下课後，去打扫体育器材室！」
Ｋ老师气的满脸通红是因为我在体育课时和小美又在玩摔角游戏捣乱了上课。
下课後，我郁卒的打扫体育器材室。离期中考只剩一个礼拜了，真不想浪费时间在打扫上，而且小美并没受罚，所以是不是老师偏心小美呢？
好不容易打扫完毕後，到办公室时，却不见Ｋ老师，只好请其他老师留言给Ｋ老师後，又折回器材室。
快期中考，所以在体育馆内没有人在练习，安静的没有一丝声音，只有那两声滴滴答答的响着。我躺在垫子上听着随身听。听那「球球」的录音带，慢慢的有点「那种」感觉，我揉搓着胸部，很自然的手就伸进了裙子里。
我虽然是处女，但自慰却是从国中二年级。在三角裤上轻轻的抚弄那圆滚滚的小肉块，而後那里就变热，且会有点疼痛，将大腿紧紧闭拢，在裂缝处用手指上下摩擦着，那泉水一下就浸湿了三角裤，花瓣了，小豆豆也跳出来了。
若是在家里，就会脱掉裤子，进行更激烈的动作，但在学校内，只好在三角裤上告欣小豆豆，「今天只能到这里」，并用手指紧紧的掐着。
「啊－啊－」
正在舒服的时候，突然心脏快停止了。
「老。老师」
是的，正是老师出现在器材室的门口。
老师嘴巴似乎在讲什么，但因我戴着随身听，无法听到老师在讲什么，我慌乱的关上随身听，把手从裙子中拿出来，并坐了起来。
「小艳，你在做什么？」
「对，对不起，我，我打扫完了」
我涨红了脸，且又害怕的低下了头，看着垫子，突然老师抓着我的手腕，呼吸急促的说「继续做刚刚你做的事」
「不，老师，拜托，请原谅我」
老师掀起我的裙子。
「不行，好像刚才在自慰吧？你看，裤子全湿的」
老师的脸靠近的像要贴在裤子上似的。
「啊，不，不要看」
我慌忙的用手遮住了湿透了的三角裤。那里传来了比刚才还要强烈的热度及跳跃感。
「你刚才是不是这样做？」
突然老师的手抓住我的手往那里按下去。
「不要啊不，不行！」
被老师抓住我的手指，没意识的动了起来，在花瓣的接合处抚弄着，并手指伸进了三角裤，往湿透了的那里去。
「小艳，你看，全湿了」
老师炽热的喘息吹向湿湿的花瓣。就这刺激让我有非常大的快感。
「好漂亮，小艳，你是处女吗？」
「是，是的」
「那么，你不曾把手指伸进去吧？」
我答不出话来，只能点滴来回答。
老师抓着我的手指在裂缝处来回刺激，并以指尖将小豆豆翻出，集中的摩擦那全露出来的小豆豆。
「不要，不要，老师，我」
那里好像要溶化似的，我紧紧的咬着嘴唇，不让他泄出淫荡的声音。
「小艳，好爽吧！」
终於，老师放开了我的手，直接的「折磨」小豆豆。
「啊－爽－，好爽，好舒服」
我忍不住发出了呻吟声。
「爽吧！老师会让你爽个够」
老师用手把一边刺激着小豆豆，并扑向我那里。
「啊－－，老师，那里不乾净，不要－」
因为，今天一整天的污垢聚集着，而老师吸吮着，一定会觉得很心。
但，却不是。
「小艳，小艳的阴部好好吃，真受不了」
老师发出了滋滋喳喳的声音在汲吮着我的爱液，并将舌头在裂缝之中像疯了似了般的滚动。
「不，不行，我，我会受不了」
这种快感是手淫无法比拟的。我的两支手抓着老师的头按在我那里，并将腰部更靠近老师以便老帅的嘴能更接近那里。
老师的手指不断的爱抚着我的小豆豆，同时，舌头在我裂缝中到处舐舐，并将舌头卷的像棒子般的在处女洞内进进出出，我舒服的都快要哭泣，并在那时，我到达到了高潮。
恍惚了一阵意识恢复时，老师已脱掉我的水手制服，温柔的抚擦着我的奶奶。
「对不起，看到小艳好像在手淫，不由自主的。这件事千万不能跟任何人说，好吗？」
「是，当然。」
当然我是不会向其他人说的，我抱紧了老师，真想一直这样的抱着他。
突然，觉得有个硬物就在我的下腹部，就顺手向它摸去。
「啊」
那是老师硬绑绑的那根阳具。
以前常看过各种黄色杂志，对男人的「那根」虽有某种程度的认识，却没想到是如此般的大。
（只有我在爽。）
突然我觉得很对不起老师。
「老师，虽然我是处女，但我也希望老师你也能很舒服」
我伸手向老师裤子上的拉链，一口气向下拉开。
「不，不要，小艳」
和刚才的立场正好相反，现在换成是老师在逃避了。
「男人一旦这样，若不出来不是会受不了吗？」
「不会啦！我这样就可以了。」
老师越是这么想，我反而认为是老师在体恤我，就更希望老师也能舒服，高兴，我从拉链口掏出了老师的阳具。
红黑色的肉棒，非常烫，非常粗，龟头闪闪发光，胴体部份则有一根根突起的血管。
「老师，请教我怎么做。」
握住了阳具的底部，做杂志上看来的招数。
最初，像是在舐冰淇淋般的，用舌头在龟头全体舐着。在龟头前端的裂缝中渗出了透明的液体，我也用舌头轻轻的舐着。
「小艳，你是真的愿意吗？」
老师的阳具抽搐着，温柔的抚摸着我的头并说「舐龟头下的折缝」
我照着老师的话，用舌头像拍打似的舐着，在阳具的内侧，有个Ｙ字着的接缝，我认着的舐着，老师发出了「嗯－好舒服」的快乐的声音。我高兴极了，又觉得光舐似乎不够，就张开嘴，将阳具含在口中。
「嗯－嗯」
下巴好像要脱落似的，而且阳具含到根部时，阳具的前端抵到了喉咙深处，好像要窒息般。
「很好，用嘴唇来摩擦它」
照着老师的话，我闭紧嘴唇，上下的进行抽送运动。
「用，用舌头舐」
看着老师很舒服般的喘息着是我最大的鼓励。我忘我的将舌头像螺旋桨般的转动着，并激烈的用唇爱抚阳具。
我明显的感觉到阳具在嘴中变得更大了。
「小艳要出来了。」
怎么好像很难过似的扭动着腰，紧紧的按着我的头。
「啊－嗯」
瞬间，老师的阳具大大的抖动一下，并咻－咻的喷出了热热的口滴。我浑然忘我的喝下那粒粘的液体，喝下後又涌出，溢满了嘴，终於
「啊－」
我吐出了老师的阳具，精液洒向了我的脸。
粘粘的精液，像酱糊似的。用手擦拭後，因那是老师给我的重要宝贵的东西，并用舌头舐了手。
「对不起，让学生做这种事」
老师吻了吻我。
「啊！老师。老师的射精了还」
是的。老师的那里和刚才一样的大。
「为什么？我那么笨拙吗？」
我觉得好悲哀。色情就去干
「不是。只是老师年轻，有库存」
「那，那么」
我下定了决心。
「老师，我的处女，给老师好吗？」
老师吓一跳「那么重要的事情，你要好好考虑」但是，我不後悔，将处女给老师，会是很美好的回忆。
「我想全部奉献给老师，若你不做，我会将此事报告给校长」
我威胁着老师。
「好，好吧，老师也很喜欢小艳，能以我的阳具让小艳变为女人真是太好了」
老师骑了上来，并用手爱抚着，我的那里已很湿润，马上的老师的阳具进入了花丛一直往里冲，老师的肉棒压迫着我的湿润的洞头，花瓣被挤的偏向了一旁。
「啊，啊要，要进去了」
一点一点的，肉棒压迫着进来，刺向我的肚脐。有点痛，我紧抓着老师，这时老师已在进行抽送运动，此时涌出了要溶化掉似的快感。没有很疯狂的高潮，但能与老师结合，已让我有充分满足感。



	第2章_淫悦骑乘
本帖最后由cjlcmh于编辑
序章
年轻少女用一种狐媚的眼神盯着男孩股间的阳具，跟着用膝盖顶在地上慢慢地靠近那根肉棒。
於是偌大的视听教室里，一个男孩双腿开开的站立着，而他的股间则有一个少女以肘膝触她跪在那里。少女首先用她那雪白又细长纤细的手指握紧了那根充血的性器，跟着温柔地搓揉了起来。
「哦哦┅」
「这样不好吧┅」
一阵阵快感随着少女熟练的搓揉从下腹部传了上来，男孩不禁腼腆地叫出声。
就在他不知所措却又十分享受的当儿，少女的嘴唇猛地碰触了阴茎，并开始用柔软的双唇搓弄着龟头。
刹时间，男孩股问的肉棒沾满了温热的唾液。
「唔┅唔┅」
「不行了┅我们这样不好吧┅」
少女的头上下摆动着，嘴里发出了嗯啊的喘息声，晕红的两颊显得更加明艳动人。
「你喜欢这样的服侍吗？」
少女忽然将嘴巴抽离了阴茎，对着男孩这麽问道。
男孩望着少女淫荡的表情，怯懦地回答。
「要是被人家看见了怎麽办？」
那副不知所措的样子，一看就知道一定是个处男。
少女笑得花枝乱颤，并不答话，并将自己的舌头伸得长长的，用她那粉红色的舌尖温柔地舔起男孩的龟头。
顺着润滑的唾液，少女柔软的舌头在男孩那椭圆形的龟头上一圈又一圈地舔着。
跟着少女忽含忽舔，有时将肉棒整根含入口腔吸吮，有时则伸出舌头舔着红亮的龟头。
当少女吐出阴茎时，那黝黑的阴茎甚至因为沾满了少女透明的唾液而显得乌黑油亮。
他们将视听教室的灯光全部打开，所以里面的光线非常充足，就连阴茎勃起时所突起的那一根根血管，以及少女一含一吐，一吸一舔的情况都可以看得一清二楚。
「天啊┅我快受不了了┅」
由於少女口交的技巧十分厉害，因此男孩整个人几近瘫痪，连站都站不太稳，只能靠着椅背，喘息地享受着从肉棒那儿传上来的阵阵快感。
少女将整根阴茎含进喉咙，甚至含到了阴茎的根部，双手并不时抚弄着男孩的睾丸，让他感受除了肉棒之外其他器官的刺激。
当少女伸出舌头舔着男孩的龟头时，她会用一种极尽淫荡的眼神盯着他看，彷佛她底下的嘴唇也很想要肉棒一样。
这时少女又用粉红色的舌头舔着肉棒，先是一圈圈舔着龟头和马口，跟着是舔着冠状沟。
男孩的双腿大开享受着少女的吸吮，女孩则频频伸出粉红色的舌尖在那粗大的阳具上舔啊舔的。
可能是舔弄得太兴奋了，少女此时开始轻解罗衫，将胸前一颗颗的钮扣解了下来，於是饱满的大乳房便呼之欲出，使得男孩全身又紧绷了起来。
虽然一边解扣子，但少女的嘴并未停止对肉棒的刺激，舌头反而更加快速地进行舔弄的工作，技巧十分高明。
仔细观看，少女全身上下的肤色都和脸蛋一样白皙柔嫩，身体的肤色也都白皙的均匀一致。
再加上她那完美的曲线，身材十分匀称，配上那丰满的乳房，在纤纤细腰的陪衬之下，更显出了胸前伟大的双峰。
原本就一直盯着少女丰满的胸部，此时看到少女随着含吐而跟着摆动的乳房，更是不能自己。
少女像是知道男孩已经快要到极限了，便更加努力地用嘴将龟头含住。
接着又用舌头舔龟头边缘的部份，并且用舌尖将龟头前面的缝整个密合了起来。
突然，她又出奇不意地整个含了进去，跟着又吐了出来。
又再进去，又再出来┅就这样来来回回地抽出含弄着。
而每一次含弄都越来越深，男孩甚至可以感觉到自己的龟头完全顶着她的喉咙。
这麽一来，男孩再次感受到另一种不同的快感。
「啊┅嗯┅啊┅我要射出来了┅」
男孩再也受不了，大声呻吟道。
整根阴茎膨胀得十分巨大，男孩的反应说明了他即将达到射精的临界。
「请您射在我脸上吧！」
少女抬起头边舔弄龟头边口齿不清地说道。
「啊┅要射了┅」
男孩口中忽然念念有词。
「啊┅啊┅再深一点┅用力┅啊┅」
男孩整个人忘我地呻吟着，脑海里完全忘了自己现在身处在学校的视听教室中。
看来男孩的腼腆也屈服在第一次如此强烈的快感之下了。
「我要射在你的脸上了┅噢┅噢┅啊┅」
「我要泄了┅我要泄了┅啊┅啊┅啊┅」
「呼┅呼┅」
突然少女嘴里的肉棒抽搐了一下，跟着喷出了一些液体。
只见她吞下了一口後，男孩才从她嘴里将阴茎抽了出来。
紧接着许多白色的黏稠物就间歇地喷在少女白净的脸上和头发上。
少女缓缓地伸出了舌头，在自己的嘴巴周围舔了一些，像是品尝美食似地陶醉。
「这实在太美味了！」
少女边舔着精液，一边犹自津津有味。
就在射精完後，男孩整个人像虚脱似地瘫在椅子上，嘴里仍旧不停地喘息着。
第一章美少女的口舌奉仕１
「当！当！当！当！」
清脆的钟声响彻了整个校园。
「今天就上到这里为止，下课！」
台上的老师这麽说完後，便走出了教室。
而所有的同学刚开始收拾起书包，准备接下来的打扫环境。
木桥拓朗一边收拾着书本，一边偷偷瞄向佐伯桃香。
桃香是他心仪已久的女同学，只是这种年龄，总是因为害羞而不敢开口向她表白。
拓朗收拾好书本以後，便朝着办公室那儿走去。
他的工作是整理办公室里的布告栏，算是一份闲差事。
只不过有时候得等明天要公布的传单制作完成，因此虽然轻松，但得比其他同学晚走。
像今天拓朗就留到了将近六点，才能够离开学校。
正当他要离开办公室时，却隐约看见桃香跟一个男孩亲密的肩并着肩，从办公室外走了过去。
瞧他们的样子，似乎是正朝着育乐大楼的方向走去。
此时办公室里已经没什麽人了，因此电灯也都关了起来。
因此他们并未发现办公室中有人，依然非常近距离地走在一起。
突然，拓朗听到桃香用娇柔的声音说道∶「今天的作业要帮我写啦！人家不太会耶！」
「好！当然没问题！」
看着桃香挽着那个男孩的手，拓朗心中不禁升起了一阵嫉妒之意。
拓朗从第一眼见到桃香，就已经为她深深着迷了！
特别是她那发育得玲珑有致的身材以及清纯可人的姣好面容，更是令拓朗痴迷爱恋，日思夜想都是她。
只是碍於课业以及害怕其他同学的眼光，因此拓朗始终无法提起勇气向桃香告白。
於是这份爱恋也只能深埋在心底，只有在午夜梦回时才能梦见自己完全地拥有她。
（没想到她竟然会跟别的男孩这麽亲热┅）
拓朗一想到就觉胸口闷热。
（对了！跟上去看看┅）
拓朗小心翼翼地跟在他们後面，尽量不让他们发现到自己。
一路上，桃香和那个男孩有说有笑的，根本未曾注意到後面有人在偷偷跟踪着自己。
到了育乐大楼一楼後，两个人停在视听教室门口。
「翔太，等我一下┅」
桃香说着从口袋中掏出了钥匙。
（翔太┅该不会是那个桐岛翔太吧┅）
拓朗心里这麽想着。
而从那个男孩的背影来判断，拓朗心中已经有了底。
桐岛翔太，是隔壁班的资优学生，无论成绩或者品行，都是所有老师眼中一等一的好。
如果真的要鸡蛋里挑骨头的话，那大概也只能说翔太的个性太过内向害羞，并不像桃香那麽样的活泼开朗。
而翔太也是拓朗的远房亲戚，算起来两个人应该是同辈分。
拓朗万万料想不到桃香居然会和这个内向的翔太如此亲热，一把妒忌的怒火不由得熊熊燃烧起来。
「我们进去吧┅」
桃香说着将翔太拉了进去。
由於已经是放学时间，因此各个教室在打扫完毕後都已经上了锁。
不知道为什麽，桃香居然会和翔太两个留了下来，而且桃香手上还拿着视听教室的钥匙。
（啊！对了┅）
拓朗心中闪过一丝念头。
（桃香就是打扫视听教室的，难怪她会有这里的钥匙！）
拓朗突然想起自己曾经在公布栏上的打扫名单中看到桃香被分配到视听教室。



	第3章_网吧通宵激战骚B小MM
我是个高3的学生,9月份的一天我爸妈都不在家,就约了个兄弟去我门家附近的一个小网吧通宵,谁知道我到了那里他那个王八蛋居然说他出不来了,放我鸽子.(我日了,不过也算间接让我爽了吧,哈哈~~)
由于是小网吧,没有包厢,我只好一个人找了个角落的位置打DOTA(一种电脑游戏),当然已经同时在下通宵必备的A片了~~
打着打着,突然有个MM过来做坐在我旁边.虽然网吧很小但是通宵的人并不多,还有许多空位置,她偏偏坐过来,所以我不免好奇的看了她一眼.是个1米57左右的中短发MM,张的挺甜美的,穿的却很辣.一件黑色的紧身小可爱,加超短的牛仔热裤.人挺瘦的,总觉的有点眼熟.想了下,原来是和我一个院子的小太妹,叫马倩雯(应该是吧,我只知道音,不知道怎么写的).我虽然不认识她,但也听说过她.当时也没多想,继续我的游戏.
所谓时光飞逝真的一点也没错,因为才一开始就说到问题的重点.玩着玩着到了一两点钟的样子.也就是说A片时间到,虽然说边上坐着个女的,不过是个不相干的小太妹,所以我也没顾虑什么大大方方的打开片子看了起来.看了两三部吧,看到了一部古都光(AV女优名)在阳台上搞的片子,超刺激.不觉JB硬了起来.突然我的余光瞟见马倩雯也在盯在我的屏幕看.我也不好说什么,看着看着快进了一下.她倒说话了:"慢慢看啊,快进什么啊".
"我看我的,要你管啊,要看自己下去啊"我没好气的说.
"我的还没下好啊,"马倩雯撒娇似的笑了下"看看有什么关系,别那么小气啊."说着手既然伸了过来,摸上了我一柱晴天的JB,调笑着"呦~都硬了啊."
这时白痴都知道今晚非出点什么事了,我一看旁边没什么人,我门这排就我门2个,对面有3个一起的学生,附近还2个离的比较远,我心想:小骚货,你这是找操.好,老子就满足你的兽欲,让你好好爽爽.于是我说"被你摸硬的啊.怎么办?"
"靠,吃我豆腐啊....."马倩雯这话还没说完,我已经抓住她放在我JB上的玉手,一把将她拉了过来,让她和我面对面,双脚张开骑在我双腿上.和她激吻了起来.足足吻了有1分多钟,我才放开她,让她喘口气(自己也喘口气).
"讨厌,JB那么硬还顶在人家那里,搞得人家想要了你可要负责啊."马倩雯嗲嗲的说.
"当然."我说完又吻了上去,可这次我没留恋她的小嘴太久,不一回舌头的目标就转移到她的粉颈上了,她的嘴也没闲着,对着我的耳根又是添又是咬的,小蛮腰还一个劲的猛挺,小B隔着裤子和我的JB不停的摩擦,那种爽和作爱比起来另有一翻风味.我的一只手则在她股沟和腰间(我认为女人最性感的地方)不停的抚摩,另一只手则抚摩着她光滑细嫩的小腿.
我门以这样的姿势像情侣一样温存了五六分钟,她靠在我耳边略带喘气的说:"我受不了了,我要~~~"
我对她使了个眼色,看了下不远处的洗手间.小网吧,洗手间自然也不大,没有过道什么的,只是两个独立的极小的房间,没有马桶的那种,小的只能容纳2个人(也算刚好合适),自然也不分男女的了.
她会心的爬下我的身子,双脚紧夹慢慢的走了进去.我则由于帐篷高支行动不便,暂时没动.没想到她却从里面把头伸出来,用催促的眼色看着我,我心想:这个小骚B真是如饥似渴,今晚看来有一场恶战了.
我怕惊动别人,赶紧不顾尴尬的走了进去.一进门,她就迎了上来索吻,和她一阵激烈的舌战.
"这么急啊?"我一边调笑,一边转身去锁门.等我转过身,她已经把裤子褪到了脚根,双手扶住一根管子,崛起那白嫩的屁股对着我,说"快点啊,都湿了."
我用手指一摸,果然湿得已经可以插了,所以我只用手指稍稍插了几下,让她等下可以适应点,然后就掏出我的早以坚硬的JB(我老婆曾经量过14厘米多一小点,不算太长哈)对准她的小B摸了两下便插了进去.一插进去她便夸张的"啊~~~~!"的一声长叹.
可能是由于第一次在这种特殊的场合做太兴奋的缘故吧,我猛插几下,差点没射出了.还好我忍住了,慢慢减缓了速度,该用3浅1深的方法慢慢耗.就这样插了两三分钟吧,她开始受不了了,小蛮腰不停的晃,嫩白的翘臀不停的向后拱,嘴里还说着:"你快的啊...恩...恩..痒了妹妹了."
这时我差不多已经回过了劲,便加速插了起来.马倩雯不由兴奋的浪叫起来"恩...恩.....好好...再用力..恩..再快点.......爽死我了."
大约又插了一百多下吧,她四肢开始不停的颤抖,都有点快站不住了.我知道她要高潮了,便双手抓住她的小蛮腰,加足了马力,猛插了二十几下,射了出来.这时她已经滩在我怀里了,我一个没站稳,掺着她重重得靠在了门上,发出碰撞的声音,心想:这下遭了,要暴光了.于是还她赶紧整理好出去,刚走出去,就看到前来查看的服务员,估计她也知道我门干过什么了,真有够尴尬的了.
之后,我又开始打DOTA.打着打着她突然叫我看她下的A片.看着看着,我又瞟了她一眼,她这次在看我而不是看A片了,于是开玩笑的说:"怎么好没爽够啊?"
"你刚刚才十几分钟我怎么够?我还要嘛~~~"马倩雯又撒起娇来.
我被她嗲的受不了,说:"好好好,走吧."
"还去哪啊?"
"不好吗??"
"刺激是刺激,不过都暴光了都."
"没事,他又不能怎么样,反正都知道,再来一次也无所谓了."
于是我又一次拿着她的手走进了洗手间........
那晚我门一共做了3次,直到6点多才一起回家,毕竟7点半还要上课呢.
那以后到现在我们只是在院子里遇到过几次,由于种种原因都没说话,所以我十分后悔2件事:1.居然忘了问她要手机号,QQ号!!2.没让她给我吹一管!
(PS:特别鸣谢:那天洗厕所的服务员,我在此真诚的道一声:您辛苦了!!服务员:为人民服务!!)
[本帖最后由一个大烧饼于编辑]



	第4章_美丽的女老师
大二的时候我们学校因为新生招的过多，老师不够，如是招进了一大批刚毕业的新老师。听说新老师中有不少很漂亮的！带我们计算机课的老师就是新老师，我们满怀期待是个新来的漂亮老师，所以都早早的去教室，等候新老师的到来。
新老师刚进教室的时候叫我们大跌眼镜，竟然是个超级美女！她叫刘倩依，身高都有１７０ｃｍ而且身材是前凸后翘的！配上她天使的脸蛋，叫全班的男生都不自觉的顶起了小帐篷了。
她穿的是细长的牛仔裤，把她那完美修长的腿型都是展现的淋漓尽致。一双黑色的高跟凉鞋没有穿丝袜，露出来白皙的脚丫子，让人都忍不住想上去咬一口！
课上她举手指点黑板之时不停的晃手时，胸部跟着不停的晃来晃去，不时挤开了中间那几粒口子，露出了红色蕾丝的乳罩，那高耸的胸部似乎不满意奶罩和白色衬衣的包裹，跃跃欲出。看的大家都目不转睛的，美女老师似乎感觉到了大家火热的眼神，脸一直红着。
她留了２０分钟的时间给大家自习，让有不懂的问他。大家突然发现她下台来讲解的时候是低着胸的，可以清晰的看到白色衬衣的里面的红色乳罩和深深的乳沟，白皙的皮肤，细滑的肉，让底下的帐篷更加高涨了！于是没有问题的都开始编出问题来问她，大家就开始不停的在享受这种偷窥的快感。
第一节课就这样的结束了，大家下课后都开始议论起这个美女教师。
这才知道她还是华师的研究生，刚毕业。可是都有自己的车子，虽然只是一辆雪福来，但自己还在外面买了一套房子，离我们学校不是很远。
一听到这我很怀疑，要是自己家里这么有钱还来教什么书呢？要是其它途径来的钱，嘿嘿，迟早有一天我会弄到她的！我和前女友分手都一年了，一直没有性生活了，感觉真是饥渴中，就来了这么个美人，我能不动动心思？我一直都在找机会和刘倩依接近，却发现她很害羞，很矜持，不是那么容易接近。
终于机会来了，由于我上课了表现一直很好，课下也是和她聊的最多的（嘿嘿，有这样的美人，表现能不好吗？）刘倩依要出考试模拟题，想知道班上同学都学的怎么样了，就把我叫去问问。正好那天下午又没有课了，就把我约到她自己的家里去了！进到她家后我仔细再看刘倩依，只见一袭白天鹅的长裙包裹着她凹凸有致的身躯，平日披散在脑后的如黑瀑布般的秀发在头挽成一个别致的发髻，露出修长的、象牙般洁白的脖颈，面颊上隐隐透出淡淡的红晕，浅浅的笑意如梦般迷人。今天的刘倩依身上所体现的是最女人的一面，是那种让所有的男人都怦然心动的惊心动魄的美。
我开始仔细打量起她自己的小家了。小家布置的很精致，一如她平时的衣服，很有品味。她让我不要拘束就开始给我倒水喝去了。趁机我又仔细在她背后的欣赏她弯腰下去倒水时高高厥起的屁股，那么的饱满有弹性，那么的诱人，我都快要忍不住想要直接上去抱住就开始抽插了！突然一声“碰”的响声打断了我的意淫，原来是开水瓶突然炸了。开水洒了一地，美女老师刘倩依的今天的裙子和脚上都打湿了不少，刘倩依开始叫起来了：“烫死我了！许乐快来帮帮我啊！”
我赶紧过去，却不知道该怎么办，难道抱起她？
“快搀我去卫生间啊！”
我得到指示后立马伸出了胳膊。她似乎烫伤的很厉害，整个人都靠在我的身上了，我的胳膊感受着她的体温和少女的体香，心里享受的人都要软了。她一瘸一拐的走着，胸部有意无意的击打着我，我开始明显的感觉到了我的下体在渐渐的膨胀！终于走到卫生间了，刘倩依开始脱下鞋子，挽起她的裙子准备用冷水冲着被烫伤的地方。
白嫩的皮肤已经红了，可是问题不大，大概是这个公主从小就没烫伤过的，白嫩的皮肤那经受得住这样的水温呢？这时她似乎看到了我涨起的下体，脸一下就红了，装着没看见接着冲洗了。
“老师，我去给你找点酱油涂涂吧，那个东西治烫伤很有用的！”
我突然想出一个妙招来触摸我心仪已久美人了。刘倩依说好，给我指了下厨房的位置。我拿来酱油就开始名正言顺的进行抚摸了。酱油的润滑加上原本就光滑的皮肤，让我的手似乎一碰到她的皮肤就要滑下去了。我轻轻的来回抚摸着她光滑的小腿和脚，感受她腿部的柔美曲线，一边偷偷留意她的变化，她的脸更红了，眼睛也闭上了，呼吸的速度似乎也开始加快了。不是的吧？会有这么的敏感？
我试着继续向上抚摸，慢慢的滑过了她的膝盖，在她的膝盖这反复的抚摸着，一边继续观察着刘倩依的反应。
“刘老师，你的皮肤真是好，好滑好细腻哦！”
刘倩依红着脸慢慢的睁开眼睛问道：“是吗？我男朋友也很喜欢我的皮肤呢！
他还很喜欢摸我的背，说我的背很美……”说完却低下头了，好像意识到自己说多了。我看情况似乎已经可以进一步深入，她也没像表面上的那么矜持。
“真的吗？我可以看看你的背吗？”
说着我就伸手到她的背上去轻轻的抚摸开了，可突然想起了我的手上还有酱油，她白色的连衣裙上一下多了个黑色的掌印。她赶紧轻轻的打了我的手一下。
“你把我衣服都弄脏了，我要去换衣服了！”
“哦，对不起啊，我看老师的背好像真的很美，就忍不住了……对不起了，我忘记了……”“哎，不要紧了，你不要太内疚了，我洗洗就干净了，你扶我进去换衣服吧！”
终于进了她的闺房了，我似乎感觉到接下来会发生什么了，心跳都开始加速了。她没有要赶我出去的意思。我扶她坐在床边，就呆呆的站着等待着。她喊道：“帮我拿下衣服好吗？我的脚还是好疼……”
“好，好……”
“衣服在第二格抽屉里，对，就是那件睡衣了。”
她看着我，目光有点疑惑，说：“你出去帮我打扫下那破掉的开水瓶好吗？”
哎，还是被她驱逐出去了。可她并没有锁上房门，我怎么会老实的错过这一幕呢？于是躲在门旁，打开一道小缝，开始偷窥起来。她开始慢慢的退下长裙，露出洁白的光滑的背，然后是浑圆的屁股，是一双再接着是完美无暇的细腿，简直是完美的曲线！她穿的是一套黑色的内衣，更显得她白皙的皮肤，犹如一张白色的绸缎一般，光洁！看得我都呆住了！她开始换上我刚递给她的睡衣了。原来那件睡衣是吊带的，露出大半个背来！这难道不是为了一会给我看吗？
这时我赶紧打扫完那破碎的水瓶，就开始假装敲门了。她应了一声我就迫不及待的进去了。看着穿着吊带睡衣的刘倩依，我不自觉的走了过去，赞叹道：
“老师，你真美！我现在可以摸摸你的背吗？”
手就开始在她的背上抚摸起来。她立马拍下我的手，“不可以！”
“老师我喜欢你！”
“是吗？呵呵，我比你大好几岁呢！”
“真的老师，刚见你的时候我就喜欢你了！算是一见钟情了吧！”
我边说边又开始轻吻她的脖子了，闻到她用的洗发水的味道了，是伊卡璐的，我前女友就是用的这个牌子的，那香味更刺激我的每一个神经。她开始反抗了，我现在都快要欲火焚身了，怎么由得她的反抗？我捉住她的手，紧紧的抱住她，双腿也夹住她的腿。她毕竟是一个女生，而且腿刚被烫伤，我一下子触碰到她的烫伤了，她人一疼就失去了平衡倒在我的怀里了。我的手就开始隔着睡衣和乳罩摸她的胸了，她似乎使劲的挣扎着，“不行，我是你的老师呢，不行！”我这时怎么可能轻易的停手呢？于是捉住她的手，继续亲吻着她的耳垂，向她耳朵里吹着气，轻轻的央求到：“老师，我是真的喜欢你，给我好吗？”
刘倩依似乎很敏感，就这么一下脸上的红晕就更深了，喉咙里似乎开始喘出粗气了，反抗的力度也小了不少，我接着深入，手伸进睡衣中的乳罩开始揉捻她的奶头，嘴也开始吻向她的脸颊了，她开始有发情的征兆了，只是嘴里还在说道不要不要的，但整个人已经软倒在我的身上了，手也放在了我的背上了。我把她放到在床上，推上她的睡衣，拉下她的乳罩，她高耸的胸部总算显现在我的眼前了！还是粉嫩的乳晕，小巧的乳头此时就已经很硬了，真想不到这么大的胸部乳头还是这么的小巧！我使劲的吸咬着，真不知道该怎么才能完全的把这么美的乳房完全的和我的身体接触，把她给融化掉。
此时我抽出一只手缓缓的开始抚摸她的下部，天啊，内裤竟然都打湿了！这么敏感，难道还是处女？可她明明说自己有男朋友啊？难道她男朋友没上她？该不是她男朋友不行？看来我要加快速度了占有她了！
我摸了一会开始拉开自己的拉链，把她的手拉到我的鸡鸡上。刚还在一个劲的咬紧嘴唇，紧闭双眼的沉浸其中的她又一下睁开了眼睛，想要抽回手去。这时我也不勉强她了，接着享受着她的美妙身体，开始亲吻着她那诱人的双唇了。她还是紧闭着双唇，不让我进入到她的口中。我还是有耐心的，就不信她还能坚持多久！如是我加大了手下的力度，一只手揉捏着她的乳房，一只手扒开她的内裤，深入她的森林丛中，来回的在那条小溪上游走。终于她张开了嘴，大口的开始喘息。我立马伸进我的舌头进去她的嘴中，开始享用她精美的口水了！她一时呼吸不上，开始用手乱抓起来，一下又触到我的鸡鸡了，这次，她可就没有再抽回了，只是抓着向前拉着。看时机已经差不多了，暂别了她温柔的香唇，解开裤子，拉下她的内裤就开始细细的品尝起她下面那张还在不断流水的嘴了！她的阴唇和她的乳房一样，还是红红嫩嫩的，开始用舌头在刘倩依的阴唇上舔吸，舌头刚刚接触到她阴唇时，刘倩依轻声叫了一声，随即就沉默了下来。再舔了两下，只听她轻轻叹息了一声，此时我发现已经有点爱液渗出，但是还不多，我再接再厉，用牙齿咬住阴唇、阴蒂、轻轻撕咬。我可以听到她不断轻轻的呻吟，雪白的屁股不安的扭动着，爱液越来越多了。我用舌头探入刘倩依的阴道，吸吮着逐渐泛滥的爱液，感觉腥腥的，我用舌头在她的阴道内尽力向前钻，钻的更深一点……刘倩依轻声的呻吟着，经过我半个多小时的蹂躏，现在刘倩依终于开始把持不住了。她白皙而又滑嫩的大腿紧紧夹住我，雪白的屁股扭动着，暴虐后的快感也许更容易令她高潮吧。
我的舌头探入了很多，用力舔吸阴道周围的嫩肉，只舔的她爱液越来越多，突然，我感到刘倩依啊了一声，明显感觉到她的大腿突然绷紧了，屁股也挺了起来，流到我嘴里的爱液明显更多了，过了好几分钟，刘倩依的屁股和大腿才松弛下来。我知道，我已经将她带上了性欲的高潮。
我笑着爬了起来，看着高潮过后的刘老师，由于高潮的刺激，她的脸都红到鼻尖了，看到我那调戏的眼神，刚刚被玩弄到高潮带来的羞涩让刘老师扭开头，漂亮的眼睫毛轻轻的抖动。
我可不想让她这么逃开，将她的头扭过来，笑着问道：“刚才舒服吗？”她还是害羞的想要扭开头避开我的眼神。
那里的味道可和上面的不一样，更能激起人原始的本能，骚骚的实在是让我实在忍不住再接着玩下去了，就想直接插入了！刘倩依也不再只是压抑自己的感受了，终于开始呻吟出来了！可还是很小声的闷闷的哼叫着。等着，我一会就要你骚骚的原型毕露的！我轻轻的顶在了她小穴前面，慢慢的摩擦着，她还不知道我即将要插入，继续沉浸在她的美妙感觉中享受着。我猛的一下全根插入了，顾不上什么怜香惜玉了，就是要让她清楚的感觉到我已经进入到她的身体了！她疼的一下惊叫坐起来。我正好抱住她，装着可怜说到：“对不起老师，弄疼你了！
我会轻点了！”
“别别，别再动了，你的太大了，涨的我好疼！”
她的阴道确实很紧，夹的我好不痛快！热热的包裹着，别说叫我别动，我想动似乎都要费点劲了！难道这是传说中的极品穴？我下面不动上面可不能闲着啊，我接着亲吻着她的耳垂，她的脖子，手也抚摸着她自豪的美背，感受着她的每一寸肌肤。好不容易她又忍不住了，开始呻吟起来，下面的水也越来越多了，我开始试轻轻的抽插了，她却又皱起眉头了！我可再也忍不住了，只能说抽插的速度和力度小点了。
她终于开始大声的叫起来了“啊，啊，啊，啊，啊……”
不知道这是痛的叫声还是舒服的叫声。她也开始主动了，手勾住我的脖子，头发也散开了，随着上下的抽插头发也波浪般的波动着，看的不自觉的开始加大抽插的速度和力度了！这下她真正的受不了了，开始大声的叫起来“啊，啊，啊，啊，啊，啊，快不行了，快不行了！”
此时的她眉眼如花，高耸的胸部一上一下的跳动着击打着我的肩头，我趁机含住使劲的吸，这时的乳头明显的变大了不少，乳房也变大了不少，我忍不住抽出扶住她细腰的手接着来揉她的胸部。
我感觉她的又阴道在收缩了，火热的小穴夹的我好舒服，我的下体也渐渐的传来了涨涨的感觉，似乎就要来了。这么美的躯体怎么可以就这样的草草收场呢？
起码要换个姿势好好的再干上一两百次！
于是我把她放在床上平躺着，调整好姿势，准备再次插入。
她这时开始用祈求的眼神看着我，似乎很期待我的插入，我这时可想好好的玩玩她了，故意停在洞口上下研磨着那条肉缝，问道：“想要吗？”她还是不愿意点头或是叫一声。我耐着心没插进去，双手接着摸着在她小穴左右摸着，找着她的敏感部位。她的身子开始主动的向我的鸡鸡靠拢，想主动让我的鸡鸡进去。
我又问道：“要吗？不要我就撤了！”做出要提裤子的动作，她终于屈服了，拉起我的手，说：“别，你接着吧！”



	第5章_落榜女生
终于送走了浑身酒气的客人，我坐在发廊临街的位置，望着空空荡荡的大街发楞。浑身的疼痛依然抵挡不了旧事冲击，望不到头的前途都是来自那一时的轻浮。真想人生能有第二次选择啊！
高考落榜后我来到经济干校读高中补习班，准备再次参加高考，学校招的大部分都是各校的落榜生来这儿的学生很少有认真学习的，大多是十八至二十岁的青年，男女生处对象的事就时有发生。
其中有一个叫杨国强的相貌英俊，刚入校不久就有女孩子主动追求，我也对他暗恋不已。有一次他问我有没有男朋友，我骗他说有了，看着他失魂的样子我心里好高兴，我知道我在他心里的分量了！
一天晚上，我一个人在校园散步，忽然杨国强初夏在我面前，我仔细一看原来是他，心头一阵激动，小声地说：“你怎么在这儿？”
杨国强笑道：“啊！我是在这等你的。”
我一听心中更是欢喜，一种幸福的感觉涌上心头。含羞地问道：“你等我？
有什么事呀？”
杨国强：“咱俩找个没人的地方说，好吗？”
我不好意思地低着头说：“什么事儿那么神密？走吧。”
我们来到一条没人经过的黑暗走廊，静静地面对着站了约半分钟。
杨国强壮壮胆先说：“彩丽，我喜欢你。做我的女朋友好吗？”
我听了又惊又喜，简直有点不敢相信自己的耳朵，脸也发烧了。问道：“是真的吗？”
杨国强见我确实有点意思，胆子更大了，一把抱住我说：“是真的！彩丽我爱你！”
想不到他竟抱住自己，紧张得想挣脱开。但他却紧紧抱住不放，并把嘴也贴了过来。弄得我又兴奋又紧张，芳心“咚咚”乱跳，只觉得杨国强热乎乎的嘴唇紧贴在自己的嘴上，舌尖在唇间蠕动着。张开嘴喘气时，他借机把舌头伸进我的嘴里，两人的舌头相互绕，热情地拥抱在一起接吻……就这样，我糊里糊涂地献出了初吻。
杨国强开始只是边接吻边搂我的腰，接着他又让手向下摸到臀部上，并用自己的胸部挤压我的胸部。
过了一会儿将右手伸到我胯间，隔着裤子抚摸我阴部。此刻，初次和男生接吻，被他抚摸，我感觉舒服极了，抵抗的意识渐渐降低，情不自禁地搂住了他。
杨国强一手抚摸着屁股，另一手揉按阴部，杨国强忽然把运动裤向下拉了拉，将硬邦邦的大阴茎从裤裆里掏出来。然后，他把粗长的阴茎探到我的裆下，隔着裤子在阴部上磨擦。
我感觉裆下有东西硌着，顺手向下一摸热乎乎，硬邦邦地。心里一惊，低头看是从杨国强裆里伸出来的。可走廊黑看不清，但能猜出那是什么“啊”一声，想把手缩回去，却被杨国强紧紧把住，粗硬的大阴茎贴在手心上，迫使它在上面来回剥动着。我不住反抗，用另只手拍打着杨国强的胸膛，可力量太小挣脱不开，渐渐也不再抵抗了，羞涩地低着头任由摆弄，也不知自己的手在那根“大肉棍”
上搓了多久，忽然感觉一阵抖动，接着几杆粘滑的液体喷射在手上。
这时，杨国强松开手，我借机羞臊地跑掉了。我到了女厕所，到洗手池旁拧开水把手上的粘液冲洗掉，心想[他尿在我手上的是什么？粘乎乎，还是白色的。
那时我还不明白，射在手上的就是男生的精液。
回到教室，一眼看见杨国强已坐在讲台上，并看着我笑，两人的目光正好对在一起。我的脸“腾”一下红了，坐在坐位上心里慌乱得直跳。
后来，杨国强就天天找我约会，全班同学也都知道了他们的关系，我们就更加亲密了。
十二月二十二日，星期天。我们寝室五位女生有三个回家了，只有金霞和我没有走，两人在屋里聊。
“你怎么这个星期天不回家了？”
李金霞：“我是想回家呀，不过为了你我就不能走啦。”
“为我？”
李金霞：“是呀，咱班同学都知道你和杨国强处的不错，今天正好人少，我就让他到这儿和你约会。”
我脸一红，说道：“你让他来这儿干什么？多不方便呀。”
李金霞“咯咯”笑道：“有什么不方便的？这里也没人，你和他接个吻呀，拥抱什么的，谁也看不见。”
我害羞地打了金霞一下说：“你胡说什么呀！你跟他什么关系，这么愿意帮他？”
李金霞：“不是我帮他，是他求我帮的。”
正说着，寝室门一开杨国强进来了，我脸更红了。
金霞见他来了起身说道：“好了，你俩儿谈吧，我出去玩，中午再回来。”
说完，她走出去把门关上。又听“咔”地一声，还将门锁上了。
我听见锁门声，赶紧站起来嚷道：“哎，开门呀！锁门干什么？”
杨国强拉住说：“没事儿，锁门也是怕别人看见咱俩孤男寡女的不太好。”
“那还不如咱俩出去呢。”
杨国强：“她都走了，门也开不开，等中午回来再说吧。”
这时，杨国强一把抱住我热情地接吻起来。我长相娇好，身材很苗条，肌肤细嫩很性感。在接吻的时候杨国强开始不安分起来，他把双手贴在小屁股上轻轻抚摸按压，处于热恋中的我，并不太意地扭动着玉体只顾接吻。杨国强又把双手慢慢向下，先是触摸到大腿，继而又将一只手移到大腿内侧，贴着大腿根部抚摸。
渐渐地，手探到胯间，手掌贴在裆部，不时地进行刺激。这下有了反映，我伸手抗拒着，保护着自己的“禁区”，但他的手并不离开，并且更明显地按压那里。我感觉身体越来越热了，心也直跳，我害怕这样的感觉，却又渴望这种刺激。
平日里两人在热恋时，杨国强也常做类似的性骚扰，却让我感觉兴奋；有时，热恋之后，还会觉得内裤底下有点湿。我还没有意识到，这就是性欲！紧紧拥抱的时候，又觉到杨国强裆下的硬物杵在自己的大腿上，至今我还没有看过那东西长啥样？也不知为什么一到这时候，那东西就会变得这么硬。顺手一摸，却感觉到那东西竟裸露着！低头一看，不知什么时候杨国强竟脱下裤子，下体赤条条呈现在自己眼前。
我吓得叫了一声，说道：“你怎么把裤子脱了！”
杨国强笑道：“其实，我早就想让你看看我的身体了，但是一直没机会。今天正好！你看看吧！”
我是第一次看到男生的下体，只见他胯下伸出一根又粗又长的“肉棍儿”，向上挺翘着。裆下还有对圆鼓鼓的东西，小腹下面长满了卷曲的阴毛。我满脸通红，羞得不知该往哪儿看好。
杨国强笑嘻嘻地拽过彩丽的手说：“怕什么？你不都摸过一次了吗。来！再摸摸，看它有多硬。”
我羞得直缩手，却被牢牢抓住，不得已只好轻轻握住那粗长的“肉棍儿”。
但还是羞得不敢正视，侧着头小手握着阴茎一动不动。杨国强也十分兴奋，阴茎禁不住又挺动了几下，他开始牵动我的手腕，迫使着来回剥动。渐渐地，我不那么怕羞了，通红的脸也稍微退了点色，转过头正视着阴茎，那东西真是太大了，自己的小手正好能握住它。再看阴茎前端那膨胀的部分更是又圆又大，中间还有个小孔。
这时，杨国强笑着说：“怎么样？够大吧！最前面的叫龟头，想玩吗？”
我小声地说：“怎么玩？”
杨国强：“你也把衣服脱了，让我看看呗。我还从未看过小姑娘身体长什么样呢？”
我脸更红了，含羞地说：“有什么看的？不就是少长了那么根东西吗？”
杨国强：“我都给你看了，你不给我看呀？”
“不是。但在这里，被人看着怎么办？”
杨国强：“你忘了？门都锁上啦。再说，门玻璃上都糊着纸，外面看不见的。”
“那……”
杨国强：“那什么。快点吧！咱俩上床。”
“上床？……什么意思？”
杨国强：“现在屋里亮，从外面能看到屋里的人影，床靠着墙，咱俩上去外面就看不见啦。”
“那就上我的床上吧。”
杨国强：“哪张是你的床？”
“金霞上铺的就是。”
杨国强把上衣也脱下来，赤裸着身体上了我的床，只见他胯间的大阴茎又粗又直地向上翘着，都好贴到小腹了。我也脱下鞋子上了床，但没有脱衣服。杨国强知道，一个未经人事的小姑娘那好意思主动脱衣裳，于是帮助我脱下上衣，又解开白色的乳罩，露出胸前一对白嫩嫩的小乳房。杨国强把双手按在我的乳房上轻轻揉动着，我的乳房发育得很丰满，摸了一会儿手又伸到下面，解开裤带，右手伸进裤子里，隔着内裤儿抚摸阴部。我紧张极了，忙把手伸进去保护自己的“禁区”。杨国强把我的手拽出来，放到自己勃起的大阴茎上叫我握住，然后双手把裤子一拉，连同内裤一并脱下，我也是全身赤裸了。脸红红地，连动弹一下都不会了，杨国强把握放躺在床上，开始欣赏起阴部。的阴部上一根阴毛都没长，光脱脱地象是未到青春期的小女孩儿。
杨国强问：“彩丽，你今年十几了？”
我害羞地说：“我……十八呀！怎么了？”
杨国强笑道：“真奇怪！你都十八岁了，阴毛还没长。”
我听见更羞了。说道：“有什么奇怪的？你不要看了。”
杨国强：“嘿嘿！你这光板子阴户真好看，怎么这么大了还不长阴毛？”
我羞得不说话了，杨国强把头钻到白嫩的大腿中间，嘴唇贴在光洁无毛的大阴唇上美美地一吻，然后仔细欣赏着。只见两片大阴唇紧紧闭合着，遮住了里面的小阴唇和阴道口儿，光溜溜的阴阜上干净得一根毛也找不到，看起来清晰多了。
“哇！真是个处女。”杨国强兴奋极了，开始用右手的中指在大阴唇中间缓缓揉蹭，我还是第一次被男生直接碰触器，羞得不住地推挡着。杨国强把住我的手，他的手按在阴部上，边揉搓边按压震动……弄了一会儿，见没有反映，又把腿分开，自己跪在两腿中间，弯下腰头贴进阴部，伸出舌头用唾液蘸湿阴唇。舌尖轻轻拨开大阴唇，让它慢慢润滑展开，直至露出里面的小阴唇。他又用舌头舔舐红嫩的小阴唇，嗅到我的阴部散发出淡淡的臊气，他好像喜欢小姑娘阴部上的这种气味，感觉真是好性感！
渐渐，小阴唇在不断地刺激下慢慢胀大，中间那窄窄的阴道口儿显露出来。
杨国强又用嘴唇轮流夹两片小阴唇，做轻拉动作，阴唇变得越来越湿了，中间的肉缝儿也胀大了许多。闭上一只眼往里瞅，能隐隐看见覆盖在阴道口上那鲜红的处女膜。他心里兴奋极了，真想马上就用大阴茎捅开它！但是阴道口儿只流出很少的分泌液，现在插入不但费劲儿，还容易把我弄疼。于是他又想起刺激阴蒂诱发性欲，我的阴蒂很好找，在大阴唇上方的联合处一眼就看到了。杨国强用舌尖把阴蒂弄湿，不断地刺它。
这招果然见效，我兴奋得小腚儿直扭，双腿紧夹住杨国强的头，身上也颤抖起来……心想：这……怎么了？……这么痒！“啊！”我控制不住叫出声来。
杨国强听到高兴极了，这招可真灵，看来阴蒂是小姑娘最敏感的地方。这时，阴道口分泌的淫液比刚才多了，小阴唇湿乎乎地变成鲜红色。杨国强也是欲火难捺，他挺起身将我的玉腿抬起大分开，然后将自己粗长的大阴茎靠近阴部，用手剥动着把涨红的龟头贴在小阴唇上，沿着中间的裂缝慢慢滑动。
此时我即兴奋又害怕，闭着眼正陶醉在幸福中，还没意识到杨国强的举动。
忽然，感觉下体一疼，好象有个又硬又圆的东西钻进自己的体内。一惊，住下看阴茎正对着自己的下身，立刻明白自己已经失身了。
我带着哭腔地说：“杨国强！你怎么……”说着，就哭了起来。
杨国强忙说：“彩丽，你别哭，会被别人听见的。我也是太冲动了，对不起呀！”
我抽泣着说：“你……你怎么可以这样？我还没嫁给你呢。”
杨国强笑着说：“怕什么？现在婚前性生活也很正常吗。你迟早都要嫁我的，提前体验一下也无防……”
在他的花言巧语下，终于转涕为笑。含差地说道：“我已经把身子给你了，你真的愿意娶我？”
杨国强一脸淫笑地说：“那是当然了。”
他双手托起我的小腚蛋儿，将阴部向自己下体移动，两人的身体被一根粗长的“大肉柱”连起来。阴道初次受入男生阴茎，感觉阴道口儿又胀又疼，大龟头还一点点地往里钻，我紧张极了，阴道腔也收缩得很紧，插入时感觉到一种强烈的抵拒。
我哭笑不得地说：“呀……这么疼！还是不要弄了。”
杨国强笑道：“没关系，你别太紧张，插进去就好了。”
说着，他右手轻揉阴户，让它逐渐放松，阴茎继续往里插。慢慢地，粗长的阴茎没入阴道中，把阴阜撑得胀扑扑地。那紧窄的处女阴道包容在阴茎周围，真是又暖又舒服。
我红着脸打了杨国强一下说：“你真坏！疼死我了！”
杨国强哈哈笑道：“第一次疼点很正常，可能是你的处女膜破了才会感到疼。”
“什么是处女膜呀？”
杨国强：“什么？你连自己身上的东西都不知道呀？处女膜就是阴道口上的薄膜，第一次性交时它就被捅破了，因为长面有毛细血管，所以破了才会感觉疼。”
“哦，以前我还不知道这么多呢。哎，你是怎么知道这些的？”
杨国强笑道：“我呀……是从A片上看到的。”
“什么叫A片？”
杨国强：“就是黄色的……”
“你还看那种片呀？真恶心人！以后我不准许你看。”
杨国强：“好！以前看是因为没有女朋友。现在有你陪着我就不用看那个了！”
他心准想：嘿！真是个纯女孩儿，这种事儿那是看几张A片就会的，她居然想信了。
然后，他又将阴茎慢慢抽出来，却见上面粘着些阴道分泌物，没有见红。
“真奇怪？处女膜都给捅开了，怎么没出血？”
但这么长时间的相处，看得出我是个处女……杨国强又向下压，阴茎再次没入阴道，他开始慢慢抽插，我弓着双腿，小手紧抓床单，轻咬嘴唇承受着阴茎的冲击。虽然满心不愿意，但深深的爱让我心甘情愿地身。杨国强又直起身，双手扶着我的膝盖，髋部一前一后地挺动，用粗硬的阴茎一下下开垦着我的“处女地”，他终于如愿了。
性交持续一段时间后，杨国强渐渐兴奋起来，阴茎胀得更加粗大，抽插的频率也加快了。我的阴道受到不断的刺激，里面也比刚才湿润了许多，但还是很紧，阴道口儿紧紧箍着阴茎，使他抽插起来感到快感倍增，也产生了要射精的感觉。
杨国强赶紧把阴茎抽出来，贴在小阴唇上来回蹭着，我忽然感觉阴道里空了，低头往下一看，见阴茎已经退出，大龟头变成了紫红色，又圆又大湿乎乎地。
我以为完事儿了，刚想坐起来又被杨国强压在身下，感觉阴道口一胀，阴茎又插了进去……这次，大阴茎开始快速地穿梭，不知插了多少下，又迅速抽出来，就在龟头离开阴道口儿的一瞬间，一杆乳白色的精液喷射出来。接着，龟头又贴在阴阜上连射几下，阴茎渐渐变软了。
我羞得坐起来，拽过衣服挡在胸前，低头一看下身湿湿的，床单上还粘着些精斑。我看见射在自己身上白花花的精液，说道：“你尿了些什么？粘乎乎的真恶心！”
杨国强：“那是我射的精液。”
我羞得不说话了，两人默默无语在床上休息一会儿，又把衣服穿上。
从此我便和国强过起了偷情的生活。可以想象这样的男孩和这样的女孩会有什么样的前途。不用说，来年的高考注定我们只是参与者。浑身流气的杨国强情愿游荡在街道上，也不愿干点实事，不久就因为参与抢劫被送进了牢房，在那里他不声不响地消失了，说是急病发作。



	第6章_在空无一人的教学楼里做爱
点上一支香烟，深深的吸了一口，让烟气在肺脏里充实满涨，然后慢慢的缓缓的吐出口唇。我喜欢烟雾在身边盘旋缭绕的感觉，那种感觉就好象心爱的女人用温热的手掌抚摩我的每寸肌肤一样。让我幸福的昏昏欲睡。也许是由于孤独太久的缘故，已经没有太多事情可以刺激我麻木的神经，唯一可以让我在午夜梦中惊醒后回忆起的香艳往事，想来也就只有几年前在空无一人的学校教学楼中的那次作爱经历……我生活在北方的一座大城市，也许是年少无知，也许是身体和心理发育的不平衡，反正直到我大二的时候才交了平生第一个女朋友，我姑且叫她兰吧。
她是我的学妹，鲜族人。有着她们那一族的共同特点——大脸盘、不高的身材、腿不太长但臀部丰满。唯一例外的可能就是她拥有她那一族少有的双眼皮。
我和她相恋，一半是因为空虚寂寞，一半是因为体内的男性荷尔蒙作祟。那时我因为家远所以住校，她家在市内天天通勤。
我们每晚吃完饭后就会到教学主楼上自习，主楼封楼后我便送她上车回家。
主楼一共八层，我们总是在八楼寻找一处僻静的角落。一来不喜欢人多眼杂，二来我们也好在探询彼此的生理结构时避开熟人。
我那时侯还是个处男，仅有的一些对女性生理结构的了解都来源于成人网站的图片和电影。
她在我之前已经有过两位数的男友了，而且性经验也已经很丰富了（她自己告诉我的！！！）。
那是在十二月中旬的一天，我所在的城市迎来了入冬以来最大的一场雪。漫天的雪花纷纷洒洒的飘落下来，在风中打着旋翻着滚，偶尔还顽皮的敲打着教室的玻璃。
学校正门前的广场上早已是一片银妆素裹了，厚厚的一层雪覆盖在了早已枯黄的草坪上，在街灯的照耀下，泛着醉人的光泽。
我和兰拥坐在窗边，一边欣赏着雪景，一边用嘴唇和舌头挑逗着对方。不要以为我们已经大胆到旁若无人的地步，当时教室里就只有我们两个人而已。平时来上自习的人因为这场大雪而「冬眠」了。
我关了电灯，在里面把门反锁上。这样外面的人就看不清里面的情况了。因为这阶段我们学校在男女生行为规范上抓的很严，男女生在公共场合连手牵手、互相搂抱这类的行为都被严格禁止，一旦被抓到最轻也会全校通报批评。
我们食堂门口的宣传板上已经贴了好几张红底黑字的「大字报」了。虽然我们在暗处，我也不敢有大的举动，怕被楼层管理员发现。所以就只好用手指头隔着兰的毛衣上下其手。
我一边实行运动战，一边警惕的支起耳朵倾听着走廊里的动静。我们都尽量压抑着喘息和交谈的声音。虽说忍的很苦，但是却很新鲜刺激。
兰在我的抚摩下呼吸急促，脸色潮红。不时用她那水灵灵的大眼睛暗示我的行动方向。并且对我的行为给予肯定和鼓励。小弟弟在这种前所未有的刺激下早就「昂首挺胸」了。把我的牛仔裤都撑起了好大一个突起。
正当我陶醉于温香软玉中时，从走廊寂静的那一端突然传过来一阵脚步声，每到一处教室门口，脚步声就停一下，之后就传来关灯锁门的动静。
我低头看了一下手腕上的荧光表，原来不知不觉已到了封楼时间，那脚步声的主人想来该是楼层管理员。
我慢慢的将兰的手握紧，然后将嘴唇凑到她的耳边轻声说道：「兰，别害怕。
我们这个教室现在关着灯锁着门，只要不出声，他不会发现我们的。」黑暗中我看到兰的脸上泛起一丝调皮的微笑，红晕的小嘴唇上因为我刚才的亲吻而显的潮湿而富有光泽。
我禁不住又把嘴唇深深的印在了她的唇上。兰甜笑着伸出她的小舌头，在我口腔壁上来回逡巡着，那种感觉真奇妙！！！脚步声渐行渐近，终于在我们教室门口停了下来，管理员推了推门，然后从门玻璃上向内望了几眼，我和兰屏住了呼吸，一动不动的躲在桌底下，紧握的双手、紊乱的脉搏、惶恐的眼神透露出我们的紧张和不安。
仿佛过了亿万年之后，管理员的脚步终于挪动了，脚步声慢慢的消失在走廊的那头，最后终归于一片寂静。确定管理员走了，我和兰连忙收拾起书包，慢慢打开房门，手牵着手向楼梯口跑去，快到楼梯口时，我突然发现我们犯了一个致命性的错误——我们的每层的楼门口都有一道铁门，每到封楼时管理员检查完教室之后就会把铁门锁上。
我们刚才应该趁着管理员检查其他屋子时跑出来。管理员现在已经走了，铁门也已经从外锁上了。我们出不去了！！！
我和兰焦急万分，却又无计可施。整个楼层里死一样寂静，只剩下我们急促的喘息声。就在那一刻，一个大胆而疯狂的想法在我大脑中迅速产生——今晚不想办法跑出去了，就留在这个只有我和兰的主楼里！！
我舔了舔干涩的嘴唇，把这个想法告诉兰，兰最初有些犹豫，但最终猎奇的心理战胜了胆怯。于是我拿出了手机，给寝室拨了个电话，慌称我今晚包宿不回去住了。
兰也给家里拨了电话，说因为风雪太大，暂时在寝室同学那里住一晚。电话那头兰的母亲还叮嘱兰晚上睡前要洗脚呢。我在一旁忍着笑，用手被轻轻的摩擦着兰的面颊。
兰一边和母亲说话，一边用手掐我的大腿根，脸上还带着一种坏坏的笑！！
当兰用朝鲜语和母亲说完再见后。一张湿热的唇已经迫不及待的吻了上来，我用胳臂环抱着兰，兰也热烈的回应着我，我们的舌头就象两条交尾的蛇一般纠缠在一起。我们吞吐着彼此的唾液，发出吱吱的响声。
兰用双手的手指慢慢的摩擦着我的鬓角和耳垂。她很喜欢抚摩这两处地方，我曾经问过她原因，她说这两个地方多摸多福。而且我的鬓角很长，逆着摸起来感觉很有趣；耳垂则是人身体上最凉的地方，肉嘟睹的手感很好。
在兰的拂弄下，我的手也开始有所行动。我用两个手的食指慢慢的左右摩擦着兰的眉毛，兰的眉毛修葺的很韩国，细细的短短的，我的食指沿着兰的眉梢开始往下滑动，滑过眼角，滑过面颊，滑过下颚，慢慢的的停在兰光滑修长的脖颈上，我能感受到兰脉搏的强烈跳动和呼吸的频率。
我睁开眼向下望去，兰的胸脯随着呼吸一起一浮，两个丰满的乳房隔着毛衣现出诱人的轮廓，我把手指滑向了那两个微微突起的乳头，以乳头为中心，开始在兰的乳房上画着各种几何图案，兰的呼吸明显加速，喉咙里发出一种类似于呻吟的响声。
也许是因为还是处男的关系，我兴奋异常的感觉到尿道里有些什么东西正在向外流淌，天，不会要射精吧！
我连忙收敛心神，调整呼吸，手指头的动作也停止了。兰睁开了眼睛，一脸迷惑的看着我。
我脸红了一下，呐呐的说：「我好象要射精了！」兰笑着眯起了眼睛，把檀口凑到我耳边，用牙齿轻咬着我的耳垂，还轻轻的往我耳道里吹气，弄的我痒痒的。
「我帮你弄出来吧，憋着多难受！」说着就半蹲在我跨下，拉开了我的裤门，我那等待已久的的小兄弟突然失去了束缚，唰的一下弹了出来，把兰吓了一跳。
她用手掌轻轻的打了一下我的小兄弟：「它真坏，跑出来吓唬人！！」我坏笑着说：「谁让你叫的那么动听，它被你吸引出来了！」兰用右手两个手指把我的包皮往后撸，泛着红光的龟头就完全的暴露在了空气中，她伸出了小舌头，用舌尖舔了一下我的尿道口，我感觉到一种前所未有的刺激，身体不禁颤抖了一下，兰张开了小嘴，慢慢的把我的小兄弟含了进去，我感觉小兄弟好象进入了一个水洞一样。
兰开始用嘴作起了活塞运动，我随着她的运动的频率前后晃动着我的臀部和腰杆，龟头不时碰撞着兰的口腔壁，兰吞咽吮吸着我的小兄弟，还在口腔里用舌尖刺激我的尿道口。
我用双手隔着兰的毛衣揉搓着她的乳房。空旷的楼道里只有我们的喘息声，突然，一股热流从我大脑中穿出，沿着脊髓一路向下，我的腰眼麻了一下，我知道我要射了，我马上用颤抖的声音告诉兰，兰立刻加快了动作，终于，在我的一阵颤抖之后，积攒已久的精浆潮水一般的喷射出来，我的小兄弟有节奏的吐了七回后，终于低下了曾经高昂着的头，慢慢的缩成了一条软面片。
兰用力的吸了几口，然后把我的小兄弟吐了出来，她仰起头，张开嘴，让我看她口腔里的那一团黄白相间，略带灰色的液体。我本以为她会吐掉，没想到她竟然一小口一小口的把那些东西咽了下去！
最后还咋了咋嘴，仿佛刚刚品尝了人间美味一般。我凑过去闻了闻她的嘴唇，一股类似于生豆浆的腥味淡淡的弥漫在唇间。
「味道怎么样？？」我问到。
「有一点点咸味，刚开始有点腥，有点象吃生鱼片的味道。你刚才捏的人家好疼呀！！」说着示威般的挺了挺高耸的胸脯。
「人家想上厕所了。」我用手搂着她的腰，一起向走廊远端的厕所走去。到了厕所，我本能的往男厕所走去。
兰一把拉住了我，撒娇着说：「我要你陪我进去，人家怕吗！！」我一想这进女厕的机会可不是什么时候都有，这千载难逢的时刻可不能错过。
于是二话没说就拥着兰走了进去。原来女生厕所和男生的唯一区别就是没有小便池，全是一个个蹲位，蹲位的废纸筐里横七竖八的堆满了用过的卫生巾，有的上面除了血迹还有一小片白色的分泌物，我想那大概就是生理书上常说的白带吧！
兰选了一个干净的位置解开了裤带，把毛裤和外裤褪到小腿上，然后再将她那条粉色的小裤裤慢慢的脱了下来，眼睛水汪汪的盯着我，脸蛋红扑扑的贼水灵。
这明显是在勾引我吗！我的小弟弟立刻由刚才的疲软状态恢复过来，「俊朗挺拔」的一下下跳动着。
我注意到兰的粉色内裤的裆部已经湿了一大片，估计她刚才给我口交的时候也是满兴奋的。兰蹲了下去，由于便池比较高，兰的阴部全部暴露在我面前，因为灯光比较黑，所以我上前几步，蹲在兰的面前，看着她小便。
兰的阴毛黑黑的分布在她的大阴唇两边，我正准备仔细看看她的阴道，没想到一股「泉水」突然喷了出来，崩溅了我一脸。我伸出舌头舔了舔，有一点咸咸的涩味。
兰的水流渐渐变细变弱，最后一滴滴的顺着股沟往下淌。兰晃了几下屁股挤出最后一点尿液。然后取出面巾纸由肛门开始往前擦。
我看的欲火被再次点燃，把兰从蹲位上拉了起来，兰顺从的双手扶着墙壁，把丰满的臀部高高的的挺了起来，我把裤子快速的拉了下来，一手握着膨胀的兄弟，一手用指头插弄着兰的入口。
兰的里面已经很湿润了，一滴滴乳白色的分泌物随着我的抽动流淌出来，顺着大腿流到了内裤上。我用舌头逆着水流的方向一路舔了上去，在洞口的地方用舌尖配合着手指的动作刺激着阴蒂。
我看到兰的阴蒂一点点的充血膨胀起来，整个过程很象男人阴茎勃起，兰开始大声的喘息，喉头一上一下的吞咽着唾液，脑袋开始不自觉的左右摇摆，手掌在墙上下摩擦着，我第一次看到她这个样子，想来是正在接近高潮吧。
我将手指抽了出来，把上面的液体擦在了兰的内裤上。然后丛后背把手伸进了兰的内衣里，兰的身体滚烫火热，我的凉手突然侵入，使的她的皮肤迅速起了一片鸡皮疙瘩。
我摸索着解开了兰的胸罩，因为怕放到地上会弄脏，我就把胸罩系在了兰的脑袋上，正好遮住了她的双眼。
虽然厕所里暖气很足，我还是怕兰着凉，所以没有脱去她的上衣，只解开了几个扣子，把她的半个乳房掏了出来，兰的乳房洁白柔嫩，握在手中软绵绵的，感觉就象一个刚出锅的发面大白馒头。乳头在我的刺激下已经挺挺的站了起来，很象一枚饱满的红枣，乳晕色彩较乳头为浅，有一圈小颗粒。
我用指头伸进兰的口里蘸了一点唾液，然后在乳头上反复画圈，兰的身体开始扭动起来，腰身象蛇一样，难怪书中总用蛇腰来形容女人的这种妩媚动作，的确很诱惑男人。
兰开始央求我：「哥哥，你快点进去吧，我……我……我受不了了。」我到不急于进去，想再欣赏一下她的媚态。于是就装作不懂得问到：「你要我进哪里去呀？？」「你真坏，明知故问。当然是进……进那里呀！！！」「那里是哪里呀？？呵呵……」兰想起身摘掉遮住眼睛的胸罩，我一把摁住了她，拉住她的双手，牵引着她的手指摸上了她欲水横流的桃园。
「是不是这里呀？」我问到。兰恩了一声就不说话了。
我兄弟涨了很久有点难受了，于是我扶正兰，将兄弟塞进了洞口。吱的一声响，阴道里的气体被我的弟弟挤了出来，大声的抗议着。弟弟在阴道里面的感觉和口腔里不同——口腔里面空间大，而且偶尔会碰到牙齿，舌头还会不停的刺激弟弟；阴道里面很窄，温度也比口腔里面的高，弟弟被紧紧的包裹着。
我开始学着Ａ片里男主角的动作一前一后的抽插起来，兰不愧经验丰富，随着我的节奏运动着叫床，配合的很默契。
我因为刚射过精，所以虽是第一次性交却没过早有射精的感觉，我采用九浅一深的作战方式，每到最后一下就使劲全身力气一挺，感觉龟头碰到一个椭圆型的突起，而兰则会兴奋的叫出声音来。
想来那个地方就是女人所谓的「花心」——子宫颈了。
随着运动速度的加快，兰的呻吟声越来越大，刚开始还因为怕被人发现而刻意小声发出的叫床动静因为高潮的邻近而肆无忌惮起来。
楼道里的声控灯因为兰的叫声而乎明乎暗。我双手从兰的身下绕过，抚上了兰的乳房，一紧一松的捏放着，突然，兰向后伸出手来紧紧的的揪住了我的肚腩肉，嘴巴大张，一串晶莹透亮的口水顺着嘴角往下淌，喉咙里发出连续而急促的啊啊声。我感觉到包裹弟弟的阴道开始由内而外有规律的收缩，我想兰要高潮了。
我连忙将她后背上的衣服撩起，用嘴唇亲吻着她的背脊，兰在我的刺激下终于长叫了一声，脖子高高扬起，大腿颤抖的并在了一起。我看着她的样子忘记了接着抽动，弟弟一下子滑了出来。
这个姿势一直保持了几分钟，兰才从失神的状态中恢复过来，她从地上拾起刚刚掉落的胸罩，一回头看到我正用似笑非笑的神情望着她，脸一红，嘤咛一声扑到我怀里，用小拳头擂着我的胸膛，「你真坏，刚才差点弄死人家！！」我搂着她只是笑着不说话。兰感觉到有个东西硬硬的支持着她的下腹，忙低头一看，发现我的弟弟依然挺立着，便问我：「你刚才是不是没有射？」我说：「是呀，就光顾着看你舒服了！！」兰又用拳头擂了我一下，就蹲在了我的面前，我连忙说：「又要用嘴呀？」兰笑着撩开衣服，把两个丰满的乳房都露了出来，然后把我的弟弟放在了她的乳沟里面，用双手托着乳房的两个边缘向里挤压，我的弟弟在她的乳沟里探头探脑的运动着，又是另一番消魂滋味，兰不时低头将唾液吐到我的弟弟上加强润滑性。
很快那种电流又从大脑里冲出来，我知道要射精了，连忙让弟弟做起了匀加速直线运动，随着我一声闷哼，一股箭流飚射而出，喷射到兰的脸和胸脯上。
兰等我最后一下运动停止，才拿出纸巾擦去了我龟头上的残留物，对于自己身上的精液，兰一点不浪费的都用手抿到嘴里吃了下去。看来她有吃精的习惯。
我们整理好衣服，相拥着回到了教室里，虽然天很黑，但是我们怕被人发现而不敢开灯，就在暖气边的凳子上躺下休息。
因为连着射了两回，我的身体很疲乏，于是就拥着兰睡了过去。
第二天早晨醒来之后，我和兰等到管理员开了楼门走后，就保持一定距离一前一后的离开了主楼。各自上课去了。
几天之后，从打更老头的那里传出了八楼闹鬼的消息，这条消息不胫而走，迅速在校园里传播开来。等传到我耳朵里已经变成了一则恐怖小说了，大致的内容是下大雪的那晚，八楼厕所里有一对鬼打架，哀号呻吟之声不断，震的声控灯亮了一夜。
第二天一早进去打扫卫生的阿姨证实说，那天早上她一进厕所，就看到地上一片狼籍，卫生巾厕纸到处都是（想来是我和兰做爱时不小心踢翻了废纸筐！）墙上还有一块块的白斑，肯定是鬼的血液（我看因该是我的精液吧！！！呵呵……）至此以后，晚上去八楼上自习的人少了很多，我和兰窃笑不已，这倒好，这个闹鬼的传言成全了我们，我和兰更是放心大胆的做起了双人体操。



	第7章_火车卅六小时全
京九铁路通车，港客可以睡在卧铺上，舒舒服服直达北京。
卧铺只分上下床，不分男女床。
因此，好色成性的香港滚友们，自然会心思思幻想能够有艳遇，希望自己能侥幸和美女同处一间房。
本小说男主角王辉亦搭京九列车上北京，幸运地，他真的有缘与一美女同房。
美女自称是单身返娘家的少妇，温柔又多情。
王辉以为飞来艳福，谁知「福兮祸所倚」，结果搞到自己……京九铁路，一日一夜就可以由九龙去北京。
王辉今年十八岁，中学刚毕业，一直好想去北京走一走天安门，攀一攀长城，游一游故宫，於是毅然成行。
卧铺之中，有男有女，有新移民回乡探亲，有一家人，有单身男女。
王辉放好行李，便到餐厅午饭去。
眼前一亮，坐在王辉对面的，是一个面貌俏丽的美人儿。
王辉心裹卜卜地跳，心想：「她一定跟男朋友来的。」饭后，回到自巳的车厢：真令他又惊又喜，那个美人儿原来就睡在他的下铺。
王辉大着胆子问道：「小姐，去北京吗？」美人儿道：「上这部车的，不上北上京上那裹。」说普通话的。
王辉道：「原来你不是香港人。」「香港人就不可以讲普通话吗？我先生是香港人，一年前已经申请到了香港，三粒星。」「你先生呢？」王辉问。
「他留在香港有点生意要干，我回娘家去。」王辉听见他一个人独行，心中有无比的喜悦。
这一夜，王辉一直偷看着美人儿，想不到，美人儿隔篱外铺的一个单身男子，竟然偷偷的去摸她。
她惊醒了，大叫起来：「我要换卧铺，列车长呢？」但是，硬卧全部满了，要换就只有一个软卧铺的空房子。
美人儿对王辉道：「先生，你可以陪我吗？我怕。」王辉受宠若惊，两个人同住了一个房？！
入房后，王辉的心不停的跳，见到她赤足立在地毯之上，穿看一条短裤，一双雪白的大腿，就想摸一下。
美人儿道：「在家裹我惯了裸睡，不过在这儿，不大方便。」王辉顺口而出：「我不介意，我也有这个习惯！」美人儿望看他徵笑：「我不要，你骗人家的。」王辉道：「这样吧」我裸睡你不裸吧！「美人儿道：「不公平哦！要裸便一起裸，要不裸便一起不裸。」他们一直讨论裸睡的问题。
最后，美人儿道：「这样吧！先关灯，再脱衣，谁也看不见谁。」关了灯，大家上就了床，王辉一直睡不着，突然，电灯亮了，原来是乘务员进来开灯，见到美人儿全裸俯卧看，乘务员虽是女的，也觉得尴尬不已。
乘务员退了出去，王辉都忍不住跳下床来，搂善美人儿的身体，疯狂地吻着。
美人儿只是微笑，并无反抗。
「你愿意吗？」王辉问。
「愿意甚么？」「愿意教我做爱吗？」「教你？你是青头仔〔处男〕吗？」王辉点头，并流露出乞怜的样子。
教你可以，我是小龙女，你是杨过，你拜我做师傅，叫我姑姑吧！「「好！姑姑，你教我玉女心经吧！」美人儿伸一伸舌头，示意叫他把嘴凑过去，王辉便和她接起吻来。
「你的口水好甜。」王辉道。
「我喜欢咬香口胶嘛！」「你下面那个口有没有咬过香口胶呢？」「你坏啊！你我吃吧！」王辉道：：如何法？你教我。「美人儿把一片香口胶放入他口中，叫他咬烂，就指一指自已下阴：「用你的舌头，把香口胶顶入我阴户裹面。」王辉照做，当鼻子碰到她的阴户时，他嗅到阴户的香味，是他从未嗅过的香味，他便不停地吸索。
美人儿模看他的口道：「乖乖，吻它。」王辉拨一拨耻毛，便把香口胶送入去。
美人儿「哦」的一声，阴唇好像青蛙的口，一开一合，像有强烈的生命力。
王辉第一次吻女人的阴唇，他觉得有点怪怪，但一想到美人儿的俏脸，他便冲动起来。
他用牙去咬，美人儿一痛，便一脚踢开了他。
「噢！对不起，痛吗？」王辉问。
「是我对不起你才真，一脚踢得你跌倒了。」「没关系，你是我师傅，要打要骂也随得你。」美人儿道：「我有事想求你。」「别说求我，你吩咐我做甚么我便做甚么。」美人儿道：「如果我要你为了我而表演搞同性恋呢？」王辉怎也想不到她会有如此要求，一时不知如何回答。
美人儿道：「算了吧！你不必听我任何话，你当我是」北姑鸡「，玩完玩厌便一脚把我踢开吧！」王辉慌忙道：「你是我尊敬的姑姑，我怎会把你当成北姑鸡呢？我答应你，搞基便搞基。」就在此时，房门又被打开，走进了刚才那个想非礼美人儿的男人。
王辉跳起大叫：「你进来干甚么？」男人道：「我来探望我老婆。」王辉望一望美人儿：「老婆？你是他的老婆？」美人儿点头道：「不错，他是我老公，也是你摘基的对手。」王辉虽然入世未深，但已明白一切，「原来是一个陷阱，你们一早设下这个局。」美人儿道：「我不会强逼你，你可以与我们两夫妇一齐做爱，或者，马上离开。」上辉想了十秒钟，点头道：「好吧！我不走了。」男人与美人儿也笑了。美人儿对王辉道：「替我丈夫脱去衣服吧，别呆着。」男人全裸后，首先爬上妻子床上，两人拥吻。
美人儿向王辉道：「轮到你去服侍我丈夫。」「我真的不会……」王辉道！
「我教你，我做甚么你便做甚么。」美人儿握着男人的阳具，磨擦自己乳房，又用舌头去舔男人屁股。
王辉跟看她做，但吻屁股时，却忍不住想呕吐出来。
男人道：「你们两人一左一右，一起吻我阳具吧！」他们一时吻着龟头，一时又两根舌头互碰互吻，很快，王辉有高潮的感觉。
男人道：「现在就把我太太的阴户让给你插进去，好吗？」王辉心想：「他也挺大方啊！」男人续道：「但是，我的小弟弟又有甚么地方插呢？」王辉明白其心意，却没有出声回答。美人儿则说：「你看看这位王先生屁股合不合用？」男人道：「我要试一试？」王辉问：「你要如何试法？」「由我太太将中指及尾指同时插进去，看一看深浅。」男人道。
王辉听到由美人儿用手指试他，即时甜在心头，便把屁股向看他们。
等了好一会，听见美人儿道：「那么脏，我不要！」男人道：「那么便让我自己来试。」男人说时迟，那时快，手指一插，王辉便痛得高呼大叫。
一插到底，男人道：「不错，很窄，很有弹力，只是太浅了一点。」王辉回头，见到男人的阳具已经抬高了不少，好似一只鳄鱼头，四处寻找猎食的对象。
他见到便害怕，想一走了之。但美人儿突然吻一吻他说道：「乖乖，别怕。」王辉马上又冲动起来。
王辉的屁股被男人的手指试了一会，又被美人儿吻了一回，痛苦与甜蜜混在一起，一阵痛，一阵甜，突然火车走在不平顺的路轨上，王辉肛门便加一分痛苦。
王辉痛得眼泪直流：「不要啊！」美人儿望看他，兴他几乎是鼻对鼻，向他喷着醉人的气息，轻轻的问道：「真的不要？」王辉见她用舌头舔一舔他的鼻尖，说话时语带只关，马上神魂一荡。
美人儿再问：「你说嘛！要还是不要？」王辉如何忍受得住这种诱惑，叫道：「我要，我要呀！」美人儿道：「好吧！我叫老公再用点奶力多插几下，好吗？」王辉道：「好！插吧！插吧！」男人可真不客氟，将他插得死去活来。
美人儿抱一抱他的阳物，微微一笑道：「你表现得很好，有奖品。」王辉道：「甚么奖品？」美人儿道：「我要吻你的窦贝。」「太好了！你吻吧！求你吻得热情一点。」美人儿道：「我最怕不乾净的束西。」「我的宝贝很乾净的，而且，我是处男！」王辉用恳求到哀求的眼光望美人儿。
美人儿道：「除非先洗乾净它。」「洗吧，爱怎么洗便怎么洗吧！」美人儿向看桌子下面那个热水瓶一指，说道：「我要用滚水冲洗。」王辉还不知厉害，以为她只在开开玩笑。
谁知，她真的倒了一杯热水。
王辉大惊：「你不是开玩笑吧！还是要生滚肉棒。」美人儿道：「傻瓜，总之今你舒舒服服便是。」王辉半信半疑，但见美人儿一口慢慢将热水含在口中，却不把热水吞下。
然后，含着水，将王辉阳具含入口中。
王辉阳具感觉一股暖热，如沐浴於温水之中，刚才的屁股怨气即时全部消除，觉得刚才受任何苦楚也是值得的。
男人问道：「小弟，懂得这是甚么玩意吗？」王辉摇头道：「不懂，吹箫还有甚么名堂吗Ｐ」「当然有，这叫冰火五重天。」「冰火？难道热完还要冰？」「这个必然，等一下。」男人出了房门，过一会儿，拿了一杯冰入房，王辉以为是美人儿为他进行，只见美人儿将口中的水吐出，却再含另一口热水，而男人则含看几块小冰。
美人儿示意叫王辉躺看，王辉便俯卧在床上，等待「冰」和「火」的献礼。
男人首先含住他的小弟。
「噢！」王辉从未尝过下体冰冻如此，一时之间自然流露出兴奋的反应。
「我又来了。」美人儿含含糊糊地说。
「我让给你！」男人退出，王辉的小弟弟再一次进入美人儿口中。
又是一声：「噢！妈呀！」如是者一冷一热，王辉兴奋之情一刻比一刻高胀。
最后，终於一如注，精液喷入美人儿口中。
王辉巳经得到了满足，望着美人儿不断喘气。
美人儿将精液含在嘴中，欲吐还含。
男人见状，竟然将自巳嘴唇凑上去。
「分给我一点儿。」男人道。
「你自己也有精液，为甚么要吃别人的？」「我爱女人，也爱男人。」「爱男人不等如爱男人的精液啊！」「我偏爱吃，给我吧！」美人儿与他嘴对嘴，互相连接起来。
只见男人嘴唇很像金鱼口一样，一吞一吐，料想必然将精液吞去一大半。
王辉刚刚射了精，本来是十分疲累，他躺着看他们打情骂俏，看得心痒难当。
他的阳具又一次勃起。
突然，房门被打开，进来的是列车长及乘警。
他们一惊，便都坐了起来。
乘警道：「你们在火车上犯了非法交易罪，你们说该怎辨？」王辉道：「没有，我们是朋友，不是做买卖那个的！」列车长问：「是广东来的吗？」美人儿道：「是香港来的！」列车长轻轻拍手道：「好啊！是香港人，香港回归租国怀抱，香港女人也该回归祖国男人的怀抱啊！」美人儿到：「你说甚么？」列车长道：「没说甚么？你们犯了罪，要抓。」美人儿的丈夫站起来说：「同志，万事有商量，今次钱带不多，就只有一万多块，你们拿去一半，一半剩给我们做旅费，可以吗？」列车长道：「不要，别以为金钱是万能的吗？一定要抓。」美人儿道：「求求你啦！来，先坐下慢慢聊。」列车长色眯眯地望看半裸的美人儿，一手握看美人儿的手说道：「他们有没有欺负你！说吧！」美人儿道：「没有，他是我丈夫。」男人已经知道列车长不怀好意，把心一横，说道：「我们先出去，老婆，你跟列车长慢慢聊。」列车长道：「慢着！你不怕找奸了你老婆吗？」男人道：「你喜欢的话，今晚我把老婆让给你。」「你不后悔吗？」「不会，不会！老婆，你好好服侍列车长。」男人正要离开时，列车长道：「不要走，我要你看看自己的老婆服侍我，这就是惩罚！
「这个……」男人有点为难。
「要不然，车子到北京就去公安局去。」男人急了：「好吧！我留下看。」美人儿替列车长脱去裤子，便跪下来为他含啜。
列车长双手自然并不规矩，不停抚摸抚美人儿双乳，还边摸边说：「你老公没那么大吧！」渐渐地，美人儿半裸变成全裸，列车长亦在她柔情的进攻之下进入状态。
然后美人儿仰卧，粉腿高抬，任其抽插。
突然，列车长指住美人儿的老公：「你！跪下来，张开口。」男人不知所措。
列车长有点发狂：「他妈的，你不吃我的精，我告定你的，你准备坐牢吧！」男人没想到列车长既然斡了这种勾当！自然不敢将事情张扬，他来不及细想，便跪在地上，张开了口，对准了列车长下体。
列车长将阳具从美人儿阴道中拔出，插入男人口中，便像大炮一般，连环发射。
列车长发过后，便对一直旁观的乘警说：「好玩，好玩，你也来玩一玩吧！」乘警道：「我倒想试一试这小伙子。」他指住王辉。
王辉大惊道：「我不搞同性的，别碰我。」「刚才你们搞的一切，我们都偷看到了，别装蒜！」他一手推王辉在床上，脱去自巳的裤子。
其他人都避了出去，王辉在半推半就的情况之下，被乘警鸡奸了。
他的肛门一直忍忍作痛，很快，火车便到了北京，下车时他见到乘警对看他笑，他恨极了。
就在这一刻，他望着他向自己说：「你干我一次，我发誓至少要干你十个北京姑娘来报仇。」屁股虽然很痛，第一晚他已经开始了报仇的第一步，带了一个肥肥白白的北京小姐上酒店……
【全文完】
总字节数：9892字节



	第8章_我老婆的学生是我的网友
本帖最后由cjlcmh于编辑
我老婆是高中一年级的教师，结婚3年了，27岁·1米63，是成熟漂亮的少妇。平常一般是穿丝袜和裙子，喜欢和班上的学生打成一片，有什么游泳·烧烤什么的活动她都参加，学生和她都比较聊的来，她的QQ里都是她的学生。
青少年对年轻漂亮的教师是有幻想的，她班上的几个男学生就经常在她身边转，后来在老婆的QQ里看见一个她的学生的号，自己就加了他，跟他聊天，把话题说到喜欢老师什么的，那学生说他很喜欢现在的老师，平常在学校的时候很喜欢这她的身边，因为他喜欢老师穿得性感，加上他的个子比较大，所以经常叫他帮忙做点工作，就更加多机会亲近了。我知道了老婆的学生的对她有想法，就把话题引到深入点了，随便说了自己也怎么看过自己的老师什么的。他也跟着说了一些他的杰作。
有次班里有舞蹈比赛，是我老婆教跳舞的，他学的不怎么好，所以他要留下跳舞了，老师就当他的舞伴了，当然有身体的接触了，比如是男生半蹲着，女生脚站在男生的腿上，男生当然要抓住女生的大腿，女生抓男生的肩膀才站得住，因为老师没有打算跳的，所以是穿着短裙和丝袜，后来为了教他，把高跟鞋脱了，就这样跳了起来，他抓住了老师的丝袜腿感觉很滑很兴奋，试了几次，有次差不多摸到屁股了，想摸上去又不敢，不过这样他已经硬的要命了，就这样试了几次就结束了，他就到房间换衣服了，但到了房间他忘了拿毛巾，就回去拿了。
当他回到舞蹈室的时候看见老师在背着他脱丝袜，应该是怕弄脏了高跟鞋，他看见了老师的大白腿和内裤，白白的屁股。我就问他说你当时有去上她吗，他说他很想，但很害怕，他天天睡觉都想着上她的，就是现实就不敢啊。
可是他没有放过这个机会，他走了出去，故意搞得很大的声音走回来，说忘记了拿毛巾，又跟老师说刚才的动作已经掌握的差不多了，就再试一次，做老师的当然不会拒绝了，这次他把手摸到屁股边上，还是从大腿摸上去的，他兴奋的要死啊。我问他然后呢，有进一步吗。
他说没有了，不过很想把她的内裤脱下来插个痛快啊，后来就各自回家了。我看了就知道老婆太简单了，以为她的学生比她小差不多10年就是小孩子，这可是青春期的孩子啊，对女人充满好奇冲动的年纪啊。我问他还有什么更加刺激的啊，他说有次去游泳玩游戏就摸到了阴部，还差一点上到了，我看着也很兴奋，有点想他成功又有点害怕。
说到游泳的那次，我的网友叫瑞，他的同学叫湘，也是老婆的学生，也有跳舞的。经常周末一起去游泳的，湘也一样对老师有想法，他问瑞那天留下有吃到老师的豆腐吗，他们经常一起意淫的，有几次在帮忙搬东西的时候偷看过老师的乳房和内裤。
周末一起去附近的游泳池游泳，男学生经常向女学生拔水，女生就逃跑到老师那里，老师也和他们拔水，他们两个经常围着老师拔水，老师后退就用硬的下面顶和摩擦吃豆腐。说回来他说的那次是这样的，他们舞蹈比赛拿到了二等奖，有600块的奖金，就安排参加跳舞的学生去郊区的一个庄园烧烤和游泳。
烧烤吃饱了后就去游泳，后来有人提出玩游戏，我们是6个人，分三组，男生背女生在1.3米的游泳池走过去，再过一条独木桥然后在鱼塘一周回来，最快就算赢，输了的就罚女生背男生一样完成刚才比赛的路程，因为瑞的身体高大，背小的女生肯定赢，就要他背老师了。
其实当时他就想那样了，可以摸到老师的机会来了，比赛开始了，在水里步行是比较慢的，还双手扶着老师的腿，在差不多赶上同学的时候，老师兴奋的在背后跳动，大叫超过他们，乳房在背后摩擦着很舒服，当时真想把身体反过去，正面抱着她插进去，让她像现在那样跳动多好啊，这时候她因为在跳动，所以抓住肩膀的手滑了一下，身体就丢下去了，他就马上用手捞起老师。
当然是捞着屁股了，可能老师也紧张啊，双脚夹住了他的腰，连他的阴茎也压住了，很舒服，已经硬的不得了了，在扶起老师的屁股时，手竟然从泳裤边伸了进去，手指摸到了阴道口，很柔软的肉啊，就这样扶了老师起来，一直追赶同学了。
后来他又扶了下老师，可能刚才的紧张，把老师的泳裤扶到一边了，可能泳裤也旧了有点松了，已经有一半的阴道走出来了，摸了下马上把手拿开了，怕被发现了。就这样走过了游泳池，被刚才一滑我们已经落后了，同学已经过了独木桥了。
到了过独木桥的时候，可能老师害怕啊，双脚紧夹着我，刚才那一滑我的泳裤也下了很多，龟头差不多跑出来了，还被这样夹着有点痛啊，一不留神就从独木桥丢下了，在我站起来的时候已经正面对着老师了，就是紧张吧，老师就吃了口水，怕得双脚夹得很紧，这时候我感觉龟头好像被什么温暖的东西包了下，不过没有全部的包住，感觉很舒服，差点射了出去。
原来是我扶她的时候，手不小心把裤子拔得更加开了，阴道已经跑出来了，要不是他的阴茎只是跑出来了龟头，还被泳裤压着在肚皮上刚才扶她的时候不是龟头在阴道口擦过了，这时候因为老师吃了口水害怕，还在乱动，他就用力的抱着她的屁股，整个阴道就压在龟头上了，很舒服很温暖。
当时真的有用力向上顶啊，但因为角度问题就是进不了，有想过干脆把泳裤脱了，把老师上了，但有害怕。不过这样压着他已经很兴奋了，后来平静了后，先是大笑，然后就是现在变成我正面抱着她，感觉害羞了，看见她的头发湿湿的，有种野性的性感啊，不知道那里来的勇气用力抱了一下，下面的龟头摩擦得更加多了，老师啊的一声，我马上说老师好重啊，快滑下去了。
接着老师就滑下来了，可以说是阴道在龟头上滑下来的，不知道我用力顶的话可能进去啊，然后就爬上了台阶，当时是屁股对着我，她的泳裤没有拉回，整个阴道都看见了，好兴奋啊。搞得阴茎硬了一天，现在一想就硬了。比赛的结果不用说了，我们输了，也接受处罚。
我问他要是还有这样的机会，你敢上你老师吗。他说再有机会就肯定试试了，我看她好像有点喜欢我啊，总是找我做什么帮忙什么的，迟早我肯定可以上到她的。我想着要是经常这样去玩，被上是肯定的了，就不知道是被硬上还是自愿的啊，期待与他的下次聊天。
[本帖最后由一个大烧饼于编辑]



	第9章_青春美少女组合1-4全
人物介绍
我（陈丽卿的秘密情人）：身高：182cm体重：189公斤性格：表面文静、内里好色。
陈丽卿：旅日华人、青春美少女队组织者。
青春美少女队成员：
刘丹凤：绰号：小叶子生日：9月10日身高：163cm体重：44公斤性格：腼腆、文静。
张蓓妮：绰号：QQ糖生日：1月7日身高：167cm体重：51公斤性格：善解人意。
张越：绰号：毛毛虫生日：1月4日身高：161cm体重：46公斤性格：好玩、好动、开朗。
王倩：绰号：棒棒冰生日：1月14日身高：165cm体重：45.5公斤性格：学生气十足。
李娜：绰号：大钢条（因为“软功”不好而得名）生日：5月20日身高：164cm体重：45公斤性格：保守。……
（一）我与陈丽卿在海滩上做爱
青春美少女队是旅日华人陈丽卿女士创办的北京青春鸟影视艺术发展中心的学员。陈丽卿女士率知名的教授，赴全国各地选拨，最后从三十九个省市自治区的九百名选手中选了三十多名能歌善舞的漂亮女孩子，最后定下五名歌舞形象俱佳的少女，于是一九九五年九月中国乃至亚洲最年轻的青春偶像派组合——青春美少女队在北京诞生了。
下面我说的是第三代的青春美少女队成员们的一些鲜为人知的故事。
在日本时，我就成为了陈丽卿的情人，也是她唯一的一个情人。在她工作繁忙过后，我总是在床上让她舒服的全身无力，不过，第二天她更是精神饱满。这晚，丽卿要我陪她到酒店晚宴，之后，又要我陪她到海滩散散步，松驰一下。我们依偎在一起，坐在沙滩上，望着大海。丽卿这时握着我的手放到了她的胸前，我知道该怎样做。我的手慢慢的透过她那薄薄的夏衣，轻抚着两只大乳。丽卿头偎在我怀里，轻呻着，非常舒服的样子。手继续抚着，不知觉间抚到了她的双腿间。我从丽卿短裙的下面伸了进去，隔着内裤轻扣着热热的阴户。
“唔……唔……”。
丽卿越来越有感觉，呻吟的声音阵阵的传入我的耳中。我加快了手上的力度，渐渐的，我感到丽卿的内裤已经被阴道里流出的淫水湿透了。
我心内的欲火随着丽卿的呻吟声也慢慢的升腾起来，下面的阳具像要把裤子撑破似的。
“丽卿，我们到车上去好吗？”
“嗯”！
我们起身，快步进入车内。我迫不及待的脱下内衣裤，把丽卿的短裙掀到上面，俯头便舔向丽卿那已湿透的地方。我一边舔一边用手脱下她的内裤，两手分开那两片肥厚的阴唇，舌头尽办的舔着里面。
“啊……啊……痒死我了……深一点……”！
“好人……用力点……好痒……噢……嗯哼……”！
丽卿此时痒的双腿使尽的夹着我的头，我只好用手一次一次的把她的双腿分开。
“不要舔了……受不了……啊……快过来……我要……插进去……”！
“快插呀……我要你……嗯哼……”！
看到她的这个骚样，我起身挺着早已硬挺的大阳具用力插向那块淫透了的肉洞。大阳具一下子全根而入，快速的抽插着，阴道里的水被挤的向外“滋滋”直溢。
“啊哼……唔……啊……好舒服……快一点……再快……啊……”！
“哦……哦……好舒服……好人……用力……我不行了……”！
我知道丽卿的年龄已不年青，体力不支，我决定快点结束，免得她累的受不了。
大阳具发疯般的对着淫水四溢的阴户狂抽猛插，下下尽插到底，直捣花心。
丽卿被插的双眼翻白，秀发散乱不已。
“嗯哼……哦呀……受不了……啊……不行了……啊……快一点……”！
“不行了……快用力……啊……嗯哼……啊……来了……啊……”！
“啊……呀……唔……唔……嗯……”！
看到她这样体力不支，这么快就泄了身，我只好停了下来，如果继续插下去的话，她会发生危险的，这是我凭以前与她做爱时所知道的。我现在还没有射精，非常难过，便抽出阳具放到丽卿的嘴上。丽卿满足的斜躺在靠背上，主动的张开双唇含住阳具，卖力的给我又舔又吸，舌头不时的扫着龟头，弄的我又酥既麻，终于忍不住一股阳精直射而出。丽卿双手握住我的阳具用力套弄着，嘴巴紧紧的含住阳具一面吸一面大口大口的喝着我的精华，没有浪费什么，只有一丝丝的精液从她的嘴角溢出，顺着下颏流到了酥胸上。
我们在这次做爱不久，丽卿便又回到了中国。这次是为了重新组建青春美少女队，这已经是第三代了。
（二）我给小叶子——刘丹凤上了一课
在丽卿组建成功后不久，她便邀我到中国来。来到中国后，我看到了丽卿组建的第三代青春美少女队的全体成员，我被她们的青春及倩丽完全打动了。我本来就是个风流的人，看到这样的美女怎能不心动呢？我决定找机会上了她们，哪怕只上一个也好！
机会终于来了，这是我到中国的第五天。今天也是青春美少女队刚演出归来，身上的风尘还没褪掉。她们五人先到了丽卿的办公室，我刚好也在。丽卿与好说：“今天没有活动了，你们先洗一洗，回宿舍休息吧！”
待青春美少女队走后，我忽然想起她们五人是合住一个大宿舍的。我急忙和丽卿撒谎说有事先走了。我到住处拿了两包“粉色豹妹”便直奔她们的宿舍。我从外面看到她们还没有回来，便直接走了去，把“粉色豹妹”分别融入了她们日常使用的水杯、矿水壶内，便走了出来，躲到旁边等着她们的归来。我知道，她们洗澡回来后肯定会因口渴而喝水的。
二十分钟后，青春美少女队刘丹凤、张蓓妮、张越、王倩、李娜这五个小美人便说说笑笑的进入了宿舍。我看了看表，这时已是下午五点多钟了。我又等了二十分钟，便直接走进了她们的宿舍。这时我看到的景象是她们五人都趴在床上迷迷糊糊的发热。这就是“粉色豹妹”的威力，它能让人睡不着也清醒不了。不过，这可不是春药。
我把门从里面反锁上，快速的脱光了她们的衣服，然后我边脱自己的衣服边看着这五个一丝不挂的躺在床上的小美人，我决定先从腼腆文静的刘丹凤下手。我来到刘丹凤的床边，看着她那一对已经发育的比较丰满的双乳，我的眼睛都直了。我轻轻的舔了舔她的乳尖，刘丹凤“唔”了一声，身子动了动。她此时是知道这是怎么回事的，因为我给她们下的药并不是春药，只是一种让女人长时间处于半睡半醒的状态的一种药。
我沿着刘丹凤光滑的酥胸吻了下去，印入眼前的是一小丛黑而亮的耸毛，再下面是一道细细的、红润润的小肉缝，一股幽幽的处女之香飘入我的心脾。我伸出舌头舔着，两指慢慢分开两片紧闭的阴唇，里面完全是红润的。用一根手指插进去后，感到四周的壁肉缠的手指热热的，紧紧的，好舒服。
刘丹凤知道发生了什么事，她的脸上已现出了片片的红云，嘴儿娇喘着，极力想要睁开双眼。白晰的酥胸急促的起伏着，带动着两只酥乳在我眼前晃来晃去。我欲火攻心，理智全无，决定不再惜香怜玉了，决定让大阳具现在就直接插进这个小肉洞。
我吐了一口唾液抹在这个小处女穴上，然后分开紧闭的阴唇，挺着硬硬的阳具向前一用力，硕大的龟头便全部揉进去了。我只感到整个龟头被烫的酥痒极了，不由的屁股一挺，我那又硬又粗的大鸡巴便全部插进了丹凤的这个又小又干燥的处女穴里了。
刘丹凤被我插的疼痛难忍，但又叫不出声，只是“嗯……嗯……”的，充满青春气息的面容此时已成了既疼又羞的模样。丝丝的血迹顺着阴道缝随着鸡巴的抽插而徐徐的溢出。我感到阴道里越来越热，里面越来越滑，鸡巴的抽送相对的比较顺利了。
“嗯……唔……嗯……嗯……嗯……”！…
刘丹凤被插的不知是疼痛还是舒服，从她的唇间及鼻孔发出来的呻吟声越来越大，越来越快。
“嗯……嗯哼……唔……哦……”！
丹凤的阴道里的水越来越多，双乳越来越挺，她的脸儿更是红彤彤的，星目微闭，双唇微启，精神越来越亢奋，阴道里面收缩的越来越厉害。
我用尽全力的在她的阴道里面狂抽乱插着，双手用力的握着她那对已涨的丰挺的酥乳，大口大口的喘着气，尽量调匀自己的呼吸。
“哦……嗯……嗯……嗯哼……哼……”！
“啊……嗯哼……唔……唔……”！
我感到下面越来越爽，龟头越来越酥，又奋力抽插了约二百来下，便搂住丹凤的玉体，让大鸡巴尽量的插到阴道的深处，便停止不动，只是让鸡巴放在她的阴道里面浸泡着，准备休息一会儿接着再干那四个小美人。
我搂着刘丹凤休息了一会儿，觉的体力又充足了。我起身从她的阴道里抽出鸡巴，看到她的小肉穴已经红肿不堪，小小的洞水往外流着又白又粘的液体。我扫视了一下屋内，看到此时张蓓妮的睡姿最迷人，便决定下一个目标再干她。
（三）我给QQ糖——－张蓓妮开了苞
我想到刚才操刘丹凤的时候，她象个死人一样躺在那里让我干，一点劲也没有，便把一瓶矿泉水倒在了张蓓妮的头上，滴滴的水珠溅到她那对小巧的乳房上，张蓓妮打了个冷颤，眼睛微微的睁开，不明白发生了什么。可当她看到一个全身赤裸的男人半压在她身上时，吃了一惊，立刻反射性的想坐起来。她这一坐，这时才发现自己原来也全身无寸缕，一丝不挂。她立刻双手掩住自己的胸部，质问我：“你……你想干什么？”
“小美人，不要急，我现在就会让你知道的。”我双手用力的搂住她的上身，
把她压在身下，嘴巴吻向她的双唇。
张蓓妮极力的反抗，挣扎，双腿不住的乱踢一通。
“唔……你……放开我……快开我呀……放……唔……”！
我不待她说完，双唇用力的压向她的嘴儿。我有胸膛压着蓓妮的双乳，感到软软的，暧暧的，非常舒服。
我用腿分开张蓓妮的双腿，使自己的鸡巴刚好处在她的阴户的上面。蓓妮的挣扎加剧了大鸡巴在她的阴户上面的磨擦，使它越来越硬，越来越粗。
“放开我……不要……放开我……”！
张蓓妮由于被冷水浇过，药性渐渐消失，因此她的声音越来越大，反抗好越来越有力，这是我所始料不及的。我怕时间一长会出意外，便借着此时鸡巴刚好在阴户上面的机会，让龟头顶住阴道口，一用力，大鸡巴便进入了一半。
“啊……不要……疼死我了……啊呀……快停下……”1“不要……啊……
呜呜……不要呀……疼死……我了……”。
我低头看了看已经被我插进鸡巴的阴户，只见我的大鸡巴被两片阴唇紧紧的包住，小小的阴户象人被撑破似的，被大鸡巴撑的鼓鼓的。我慢慢的抽出大鸡巴，一股红红的处女之血顺着阴道缝流了出来，染红了下面的床单。
我体内的欲火实在不能再让我存有怜惜之心了。
硬挺的大鸡巴由于不听我的意识支配，再次插进了蓓妮的小肉穴里面。鸡巴在肉洞里来回的出进着，抽打着。阴道里面越来越湿润，粘粘的白液掺杂着点点的血丝被我的大鸡巴挤的不停的往外直溢。
“啊……好痛……啊呀……嗯……不要……”！…
“痛……不要……啊……疼死我了……快停下……放开我……”！
“不要啊……啊……嗯……”！
张蓓妮双手无力的推着我，打着我的背。带着哭音的呻吟声激的我更是欲火大炽，恨不得立刻把她挤压到我的身体里面。大鸡巴狂风暴雨般的抽插着蓓妮那已经涨血通红的阴穴，“啪啪”之声响切四周，不绝于耳。
美丽的蓓妮头发已经散乱，双目微闭，黛眉紧颦，脸儿红扑扑的，双手紧紧的抓着床单。由于下身疼痛难忍，玉体拼命的乱晃，双腿用力的夹着我的腿，这样反而更增加下面的痛感。
“快停……停……啊呀……嗯哼……别……不要……”！
“……不要……求求你……饶了……我……啊……疼……”！
“好疼……放开我……啊……嗯哼……哎呀……”。
我此时忘记了一切，只知道奋力的抽插着。身上的汗水粘在我俩彼此的身体上，唯一不同的是，我身上的汗水是插穴累出来的，而蓓妮的汗水则完全是初次开苞疼出来的冷汗。我双掌撑在蓓妮的腋旁，起伏着屁股令大鸡巴不断的在她阴道里进退，每一下抽送都带来无比快感，由阴户传至龟头，又由龟头通过鸡巴传至大脑，舒畅得我乐不可支，得意忘形。我一边享受着抽送中产生的阵阵快意，一边欣赏着蓓妮小巧的乳房被我插的前后左右地乱晃，那样子足以让定力不强的男人射出来！我更加发狂地抽送起来，让粗长的鸡巴在她温暖紧窄的阴道里面驰骋，蓓妮被我插的乱叫不已。
“啊……不要……啊……嗯哼……啊……停下吧……”！
“唔……唔……哦……啊呀……嗯哼……受不了……”！…
“受不了……啊……嗯……我不……啊……啊……”！
我奋力抽插了约有三十分钟，这时只感到下面一阵爽意直涌心头。我知道自己快要射了，更是拼了命的狂插乱抽。
“啊……啊……不要……轻点儿……啊……”！
“受不了……啊……哎……不行了……受不了……啊……”！
我抽插的速度越来越快，蓓妮的呻吟声越来越急，越来越有感觉。
“轻点……啊……啊……嗯哼……嗯……”！
“啊……唔……唔……嗯……不行了……行了……啊……”！
“嗯哼……我……我要……要……啊嗯……”！
蓓妮感到自己的阴道里面已经痒到了极点，刚才的疼痛好象是梦一样，现在极为需要的是象现在这样的大力抽弄。她的脸上被性欲攻的红红的，玉体滚烫，双手这时已经紧紧的抱住了我的上身，阴道里面收缩的越来越厉害。
“唔……求求你……受不了……啊……快……”！
“嗯哼……快点……啊……唔……嗯……不行了……”！
“用力……啊……下面……啊……不行了……啊……有东西……流出……啊
……啊……快……啊……快一点……啊……”！
蓓妮的阵阵呻吟之声，让我抽插的速度越来越快，大鸡巴每一下都直插到底，红红的阴唇被带的翻进翻出。又抽插了一百来下后，我感到腰眼一酸，一股白色的利箭急射花心，烫的蓓妮的玉体一阵发颤，阴道内收缩的更加利害。蓓妮无力的躺在我的身下，双腿随意的屈张着。双目微闭，雪白而丰满的胸脯起伏不已。我轻吻着她细白的脖颈，在她耳边轻吐着热气，说：“你舒服吗？小美人，你想不想再来一次？”
蓓妮的眼里流出了晶莹的泪水，顺着香腮直淌到耳边。她睁开美目，看着我：“你为什么这样做？我还这样年轻，你就……呜……”！她说着说着竟然哭了起来。
我赶忙俯下头吻着她的脸，舔着她的泪水，安慰她：“别这样嘛！这种事情还不是早晚的事？刚才不是还很舒服嘛！现在娱乐圈内的人谁还把这种事看的这么重呢？你只要顺从我，我会和陈丽卿说一说，日后保证让你红的发紫！”
“你别骗我……呜……”！
“我怎么会骗你呢？我爱你还来不及呢！”我说着又把蓓妮搂到怀里，伸手在她的阴户上抚摸着，不时轻扣着那粒小小的阴蒂。
“嗯……不要了……嗯哼……你坏死了……”！蓓妮被我这样一弄，全身立刻感到一阵酥痒，她娇羞的把头低在我的怀里，欲拒还羞的推着我。看到她这个模样，我的鸡巴又快速的硬了起来。我捧起蓓妮羞红的脸，吻着她那红嘟嘟的双唇，舌头伸进她的嘴里，极力向里面搅。蓓妮也响应的把舌头伸进我的嘴里，互相吸吮着，抚摸着。
我让蓓妮坐到我的腰间对着我，她羞的把脸儿埋在我的肩上，乳房顶在我的胸上，让我的欲火更加上腾。我用手扶着大鸡巴对准她的阴道口，让她向下一坐，只听“扑哧”一声，一根硕大的鸡巴已经埋没在了小浪女蓓妮的小穴里，插的蓓妮轻呼不已。
“啊……疼……啊……”！
我一面抱着她用力向上挺送鸡巴，一面安慰她。
“不要紧……一会儿就好了……我会让你……嗯……舒服死的……”！
慢慢的，蓓妮的全身放松了下来。她双手搭在我的肩上，自己主动的上下套弄起来。
“啊……好舒服……啊……好深……”！
“好哥哥……你快点……用力……啊……嗯……嗯……”！
蓓妮此时已经被欲火烧昏了头，忘记了自己的身份，越来越骚，越来越浪，小穴含着我的大鸡巴次次插到底，她的头时而后前俯，时而后仰，阵阵的浪吟使整间屋子充满了浓浓的春意。
就在这时，我突然呆住了。只顾着操蓓妮，我一时忘记了这屋子里另外的几个人。刘丹凤、王倩、李娜、张越四个小美女正呆呆的看着我和蓓妮作爱，也许是蓓妮舒服的阵阵的浪叫吸引了她们，她们好象没有看到自己全身一丝不挂，特别是刘丹凤，她不但没有因为自己刚才被强奸而愤怒，此时的脸上流露出的反而是丝丝的慕色之情。
（四）春色满园
我停止了抽插，蓓妮却不让我停。
“好哥哥……不要停……我要……快点儿插我……快……啊……”！
她的话还没说完，便看到眼前的情景，蓓妮想到自己刚才的骚浪样子，不禁“哎呀”一声，羞的双手捂住了脸儿，趴在我的肩上不敢抬头。我看到她们这四个小美人此时的情况，知道这是她们春心已动。我正好借此机会上她们。我放下蓓妮，起身走到张越身边，轻轻把她搂到怀里，接着吻上了她的樱唇。
张越满面通红，没有反抗，也没有回应，只是“嘤咛”一声，全身无力的瘫在了床上。我抚上她那两片阴唇，看到粉红色的阴唇并没有完全闭合，好象被人开采过。我也顾不了这么多了，伸出舌头便舔向这里。张越被我舔的双腿直抖，腰身绷的直直的，嘴里轻吁不已。
“哦……哦……唔……嗯哼……”！
我用手分开两片肥厚的阴唇，舌头直舔深入，小小的阴蒂充血发硬，阴道里面已经泛滥不已了。
“啊……不要再舔……受不了……哦……受不了……”！
“唔嗯……呀……唔……我要……啊……快一点……”！
张越实在受不了了，我的舌头舔的越来越快，越来越深入，不时的连吸带吮，刺激的整个阴户淫水泊泊，好象刚被水泡过一样。
“不要再……再舔了……啊……啊……受不了……”！
我看到蓓妮和刘丹凤正在各自用手抚着自己的下面，不时的吟声连连。而王倩和李娜却各自抚摸着自己的双乳，不时还轻扣着各自的阴蒂，看她们的样子，肯定是欲火旺旺了！
我起身分别抱过王倩和李娜放到张越的床上，让她俩分开双腿并排在床上，并对张蓓妮和刘丹凤说要她们也一块儿来。我暗暗庆幸自己的好运气，有五个着名的青春美少女一丝不挂，有的床上有床下，任我摸，任我插。
耽搁了这点时间，张越受不了了。她起身俯在我身上，骚浪的乱蹭。
“好哥哥……我要……啊……插我吧……啊……受不了……”！
看到张越这么需要，我决定先插她。
大鸡巴非常顺利的插进了张越的阴道，里面热水滚滚，烫的鸡巴爽的要命，我一上来便快速的抽插，时而研时而磨。张越并没有叫痛，看样子她并不是处女。
“小美人，你的小肉穴怎么不见红？是不是以前被别的男人操过？”
“啊……不是……啊……好舒服……没有被……啊……被……啊……好……
再深一点……快……嗯哼……”！
“你不说实话，我可要拨出来了！”我故意逗她。
“啊……不要……不要拨出来……啊……我说……说实话……”！
“人家……嗯……只……只有过……啊……一次……啊……快……”！
“用力……插……嗯……唔……好舒服……”！
张越越来越骚，很快便泄的一滩糊涂，躺在那儿直喘粗气。我的鸡巴还是硬挺着，没有射精。
我看到王倩、张蓓妮、刘丹凤、李娜四人现在竟玩起了四人转。她们互相舔着对方的乳房、阴户，淫水四溢，淫声连连，弄的床单上都又湿又粘。我一把拉过王倩，这个学生气十足的小美女此时嘴巴上竟沾满了粘粘的淫液。我还没有摆好姿式，王倩就已等不及似的抑躺在床上，双腿分的开开的，双手抚在自己的乳房上面，微闭着双目，阴户里面早就已经水流四起了。我挺起大鸡巴对住阴道口，一用力，借着淫水的粘滑，很顺利的便插了进去。
“啊……好疼……快停……疼死了……啊呀……啊……”！
原来这个看起来很骚浪的王倩竟然还是个处女。我停止抽送，抽出鸡巴，低头看了看下面，只见缕缕的血丝掺杂着淫液从刚撑开的阴道口处流了出来。阴道在轻轻的收缩着，王倩轻吟不止。
“小倩倩，先忍忍，一会儿就会舒服的。”
我又插了进去，王倩紧皱着双眉，连连娇呼，我能感到她的双腿的颤抖。
“啊……好痛啊……轻……啊……停下……嗯哼……”！
“受不了……唔……啊……嗯……疼……”！
我不停的抽插，不停的磨擦，渐渐的，王倩的双眉舒展开了，双手也自然的搭在了我的肩上。
“唔……好热……啊……好难过……啊……”！
“用力……啊……嗯哼……唔……用力吧……嗯……”！
我顺手拉过正在被张蓓妮舔着阴户的李娜，让她的阴户对着王倩的嘴跪在我的前面，这样我一面插着王倩，一面用手挖弄着李娜的阴户。手指插进李娜那粉嘟嘟的阴道里后，只感到里面粘粘的，湿湿的，看来她好像在刚才泄过一次。稀稀的阴毛湿湿的贴在阴户四周，微张的阴唇象征着李娜的性事频繁。随着手指的不停抽送，李娜的玉体也前后迎合着，丰满的双乳倒挂着，随着身体的摆动而左右乱颤。
诱人的画面，诱人的呻吟，激的大鸡巴拼了命的在王倩的阴道里狂插乱抽，就象想一下子把她插死似的。
“啊……好哥哥……亲哥……啊……受不了……啊……”！
“用力插……我要死了……啊……不行了……我……啊……”！
“啊……插死我算了……好……用力……再用力呀……唔……”！
“不行了……要出……啊……有东西流……啊……要流出来……”！
“快……啊呀……啊……啊……嗯哼……嗯……”！
在我的大力抽送下，王倩还快便泄的瘫在了那里，我接着挺起大鸡巴，快速的插进正在撅着屁股等着我操她的李娜。
“啊……好舒服……快一点……啊……嗯哼……嗯……”！
我插了一会儿，便仰躺在床上，让李娜坐在我的身上自己套弄。李娜顺从的扶着我的大鸡巴，对准自己的阴户，等不及的坐了下去，接着便不停的上下浮动。
“喔……哦……舒服……啊……插的……好深……”！
“唔……唔……啊……好深……受不了……好……舒服……”！
我看到刘丹凤正在往这边看，便让她过来，让她趴下身子，阴户对着我的嘴巴。这样，我一面舔着刘丹凤刚刚被我开苞的小阴户，一面享受着王倩在上面自己套弄带给我的快感。
我的舌头灵巧的舔着充血的肉缝，浓浓的性骚味让我欲火更炽。刘丹凤被我舔的骚浪不已，竟用手伸到下面扣按着自己的阴蒂。
“啊……舔的……受不了……啊……”！
“好哥哥……再深一点……啊……快一点……啊……”！
我快速的舔着她的阴道深处，用两根手指也插了进去，左右磨擦，来回抽送，直弄的丹凤淫叫连连，不能自制。
“啊……不行了……再深一点……再深……啊……受不了……”！
“用力插……喔……啊……嗳……用力……插……”！
“不行了……要出来……啊……受不了……啊呀……快……”！
我简直受不了她的骚浪，下面的鸡巴更是受不了李娜的套弄。我拼命的舔着刘丹凤的阴户，手指拼命的抽送着她的阴道，粘粘的淫液顺着我的手指流了下来，我的嘴上都粘满了她的淫液。
“啊……好哥哥……快用力插……插死我……啊……”！
“我要死了……不行了……啊……插死我吧……啊……啊……”！
由于受不了我的嘴和手的攻击，刘丹凤很快便泄了，她俯在床上，累的连动一动的力气都没有了。
我翻过身把李娜压在下面，大鸡巴雨点般抽插着淫水四溢的阴户。
“用力插……啊……好哥哥……插死我……我……要死了……”！
“啊……不行了……深一点……用力……用力操我……操死我吧……”！
李娜越来越骚，越来越浪，双臂紧紧的搂着我，双腿紧紧的夹着我的腰部，屁股不时的向上挺送，阴道里面收缩的越来越急速，刺激的大鸡巴真是酥麻万分。我拼命的抽送着，李娜的淫声越来越高，越来越快。
“啊……用力操……啊……嗯哼……我……啊……受不了……”！
“我要死……不行了……操死我……我……我……啊……”！
“好哥哥……好……我要升天了……啊……啊……啊……啊……”！……
“啊……啊……不行了……要……啊……出来……啊……”！
李娜在我的狂抽猛插下，阴精四溢，烫的我的龟头一阵酥麻，一时控制不住，只感到腰眼部一酸，一股阳精直射花心，烫的李娜吟叫连连。我累的躺在床上，任汗水直流。
我休息了一会儿，便起身穿好衣服，也催着这五个青春美少女洗涮干净，穿戴整齐。之后，我便开车带她们到北京的一家星级酒店轻轻松松的吃了一顿美餐，在桌上我们有说有笑，有话必说，毕竟我们共同群交过嘛！



	第10章_回忆大学操美女的经历全
我是科大的学生，刚毕业，哥们谈论一下我的风流史，我是外表文明而内心淫荡的人，长话短说，我喜欢美女，尤其那种外表文静，而内心却淫荡的那种性感美女，因为我外表英俊潇洒，所以干过的美女不少，我崇尚一夜情，我的个头是1.86,大老二有18厘米，属于勇猛型的，被我操过的美女，都非常留恋我，更确切的说喜欢我的风流手段再高中的时候我就操过几个，所以性经验丰富。然而让我最难忘的是大学的王璞，是让我最难忘的，我第一次见到她的晚上，我就幻想着跟她^做**,打手枪。后来跟她慢慢熟识，我就有了就有了机会，终于又一天让我干了她，她身高1.68,身材修长，皮肤白嫩，胸部高耸适中，又长得很漂亮。所以追它的人自然很多。但我以一种直觉她是淫荡的女孩那是一个夏天晚上，下了晚自修我送璞到她楼下，“我有个习题还没做好，到楼上给我说说。”，“那好，上去吧。”进了房间，我随手把门关紧，她到了杯水给我，“说吧，什么题目？”我一把把她搂到沙发上，说“就是这个”，我说完就吻了上去，她很配合的把舌头伸到我的嘴里，任我品尝，我边吻边抚摩她的后背和雪白的玉颈，渐渐的她的手也开始抚摩我了，我的手开始向下摸到她丰满的屁股上，她闭上眼睛双手搂着我的脖子享受我的抚摩给她带来的快感，我想待会我会让你更舒适，我侧开身，低下头隔着衣服亲吻她的奶子，两只手分开进攻她的大腿和屁股，她这时开始轻呓着“啊啊啊，好舒适，哦……”我听见这样的呢喃，再也忍不住了，开始解她的上衣钮扣，快速的把她脱得只剩下雪白的奶罩和黑色的小三角裤，这时璞半睁开眼看着我“我漂亮吗？”“璞你好漂亮，好迷人。”“我的身材呐？”我隔着她的小三角裤摸着她的骚屄“你的身材好惹火，天天看得我的鸡吧都硬的发疼。”我不住的摸着她的奶子和骚屄，在她的玉颈上亲吻“我早就想把身体交给哥哥了，又怕哥哥嫌我不够正点，只有天天躺在床上手淫着想着哥哥的大鸡巴什么时候能好好的干干小骚妹的浪屄。”
此时，她已经像待宰的羔羊，由我摆布。我迅速地脱去她的衣衫，我看到呆住了，神志像出了窍似的，再也顾不住欣赏这人间的尤物，上天为甚么会塑造这样美妙的阴户，猛的扑到她身上去。当我的手指再度探入她的饱突突的小穴时，她把双腿夹紧又叉开了一些，像饿狗抢食似的，自动张开小洞，等待着喂食。她一面喘息地道：“大鸡巴哥哥！我爱死你了。”“爱我？从甚么时侯开始呢？”“从第一天上课的时侯！”我受宠若惊地睁大了眼睛，稍微一楞，便猛然地一伏身，把嘴压到她阴户上去。“你要做甚么？”她把两腿收拢了：“不行！脏啊！那地方脏。”我没理会，把她的腿再度分开，痴迷而又疯狂地吻。她此时不知道是急了，还是好奇，一只手像老鼠似的，在我腹部冲撞。当她触到我的大家伙，又猛的把手缩了回去，无限惊异地说：“你，你的……”她的说话，不成语句。“我怎么啦？”“你……怎么这样大的？”她的脸娇羞欲滴，像小女孩羞涩无比地把头朝我腋下直埋下去，但她不很方便，因为我的头是在她的胯间的，不论她怎样弯腰弓背，仍然够不着，急得气喘喘地说：“我怕，大鸡巴哥哥，我怕呀！”“这不过是每个男孩子都有的东西，就像你们每个女人，生来就有一个小洞似的，何必怕呢！”“不，大鸡巴哥哥，我是说，你和别人的都不同，实在太大了。”她又惊又喜的又急忙说道：“我的那么小，怎能容它进去，假如你硬来的话，定然要把我的洞弄破的！”“不会的，璞！你们女人的小肉洞，生来就是给男人插进去取乐的，没听到过，有一个女人的洞，被男人弄破的！”说完，我又把头埋到她阴部去。尽量用舌头挖掘、挑拨她的小洞，擦着她屄口浓密的阴毛，她感到非常舒适，大阴唇一张一合的，像吞水的鱼嘴，淫水从间缝中泌出来，黏黏滑滑的真是有趣。
我再用手把她的阴户拨开，用牙齿轻轻地咬住她的阴蒂吸吮着，含得她浑身发抖，屁股乱摆，有趣极了。“大鸡巴哥哥！我，难受极了，放过我吧！”我听她加此说，随即把舌头，伸到她穴缝内里去，真怪，她的宝洞实在小极了，我的舌头以能进去一点点，便无法再进。也许，舌头的硬度不够，或是宝贝玉洞实在太小的缘故，所以，我的舌头，只能到此为止。我真不了解，一个近二十岁的姑娘，阴部为甚么还会像七、八岁小女孩的阴户那样饱满的？在我用舌头做这些动作的时侯，弄得她的穴水源源不断而来，逗得我恨不得马上便把大家伙塞进她的小肉洞里去。然而，我为了不愿让她受伤，只好竭力地忍耐着，看她的反应。果然，不一会，她便开始哼叫起来，最后，终于忍熬不住地说“大鸡巴哥哥，我痒，难过死了，你要……你就来吧。”“不！璞”我欲擒故纵，装得无限怜惜地说：“你的那么小，我怕弄痛了你，因为你是我的心，我的命，我实在不忍把你弄痛！”“不！大鸡巴哥哥，我实在拗不过，难受死了！大鸡巴哥哥，你可怜可怜，给我止止痒吧！我实在受不住啦！”“好！”我迅速向地身上伏下去，说道：“但你要多忍耐一点，不然，我可能是不忍心插进去的。”
她听了我的话，搂住我的头，给我一阵急吻，然后双膝一屈，把我下身支高，使我的大家伙和她的小穴相对。我不知是心急还是怎么搞的，大家伙在她的小穴上，一连触了好几下，连门也没找着，反而触得她浑身乱颠地说道：“大鸡巴哥哥，你慢些好吗？顶得我心惊肉跳的。”她边说，边挺起臀部，用小手儿扶住龟头，她的洞口淫水横流，润滑异常，动不动就使我的宝贝滑到底下去了。她大概觉得这样不是办法，随即又把双腿再打开些，使我的大家伙抵紧她的洞门。我或许太急，刚一接触，就把屁股着力的住下一沉。“哎哟！弟弟！你要了我的命了！”她失声叫出来，那漂亮的眼上，已蓄了一泡晶莹的泪珠，幽怨得令人爱极地说：“我叫你轻些，你怎么用那么大的力气呢！”“我根本没有用甚么力，这大概是你洞太小的缘故！”我猛吻着她。她则手脚不停地把我屁股支高，顶动着自己的阴户来迎着我的阳具。我知道她心里是非常猴急的，所以当她不注重的时候，又猛的把臀部沉了下去。“你这冤家，干脆把我杀了吧！”她终于呜呜咽咽地抽噎起来。我心里虽然不忍伤害她太重，然而，又不能不狠着心硬干，因为这一难关，迟早都是要通过的。我想这个时候，我是不能畏缩的。同时，我自己这时，也急得要命，更加觉得长痛不如短痛的道理，与其叫她忍着皮肉分割的痛苦，倒不如给她一个措手不及，也好省一点情神，做偷快的活动。再说，刚才那两次猛烈冲刺，不过插进去半个龟头。
时间太宝贵了，我加紧活动，一面猛力地吻她、咬她，她在我上咬、下冲之下，顾此失彼，不一会儿，我那九寸多长的家伙竟然全部进去了，这使我感到非常意外，不由的兴奋笑了。开封之后，我不再抽插，把粗硬的大阳具静静地停留在她的肉洞里。她的小洞不仅异常小巧、紧凑，我觉得她的洞里，像有拉力坚强的松紧带一样，紧紧地箍住我的大家伙，吸呀、吮呀，弄得我像有些不对劲，快感的程度越来越增高，比起母亲那种孩子吮奶的力式，尤为高明多了。在我稍一停止的一煞那，她深深地吁了一口气，脱白的脸色，不一会儿便恢复那种红润动人的色彩了。我把她抱住狂吻，吻得她睁开了眼睛，深深地注视了我一会，这才猛的把我一搂，说道：“弟弟！你这可爱的小冤家，差点没把人弄死了！”可惜我此时，没有另外多生一张嘴往返答她，因为我这时的嘴巴，工作太忙，忙得连呼吸的时间也没有，所以我好以动作，给她满足的答复。她似乎仍觉得不够满足，和不能对我更表示爱意，所以又进一步地要求，她望住我说道：“大鸡巴哥哥，我要叫你亲丈夫，我的身体已经是你的了，骚奶子、浪屄一切都是你的了，你也叫我一声，应该叫的吧！”我说道：“璞，我的爱妻！你是我的爱妻！你要怎样，就怎样吧！我一切都听你的，亲爱的！”我们紧紧地搂住，会心地笑了起来，璞也由于我的接吻和爱抚，渐惭地活动起来了，她像鱼求食一样，想吃，又怕把嘴钩痛了，不吃，又舍不得离去。“大鸡巴哥哥！我的爱人。你是我的小爱人，我要你先慢慢地动一动。”
“你要我动甚么？”我有意逗她道：“甚么慢慢的？”“就是这里！”也没见她人动作，但我已感到我的大家伙被吸了几下。“妈呀！”我几呼要被她吸得发狂了。我之所以舍不得把这美味可口的食物一下吞食掉，因此，我竟耍赖地逗她道：“好姐姐，还是请你告诉我吧！”“好大鸡巴哥哥！别尽在逗我吧！我要你慢慢地抽，慢慢地插。”“抽插甚么？你不讲明，我哪里知道！”“哎！抽插我的骚屄嘛！”她大概忍熬不住了！娇羞万分地说。“那我们现在在干甚么？你假如不干跪回答我，我要把它抽出来了！”我有意逗着她。还没有把话讲完，就慢慢地要把家伙往外抽。“不！不！你不能这样。”她一张双臂，死命地按住我上抬的屁股，愁眉苦脸地请求道：“大鸡巴哥哥，亲老公！我说，我说就是了！我们在尻屄，大鸡巴哥哥在玩小浪妹！”“哪个的屄在挨尻呢？”“小浪妹的屄在让大鸡巴哥哥尻嘛！小浪妹的骚屄就让大鸡巴哥哥一个人玩，大鸡巴哥哥好好玩玩小骚妹的浪屄，小骚妹的浪屄就是欠哥哥的大鸡巴尻玩。”“你这小骚屄，刚才还在怕痛，为甚么这一会就骚起来啦？”“是的！现在不怎么痛了，反而怪痒的！好弟弟！亲丈夫，我现在酸痒的难过死了你就可怜可怜我吧！”“好！把小腿张开些，等着挨插吧！”我说着，就轻抽慢送起来，还说道：“不过你的洞是活的，我要你等会给我的大家伙夹夹！”我像伟丈夫似的，有意停下来，要她试试，她听话地照着做了。
“对了，就是这样！”真怪，她的小洞好象越来越狭小了，并且抽搐越利害，越收缩越紧凑，当我抽插时，一下下都刮在龟头上，有种极度酸麻，快感的意识在增高，而她呢，我觉得还没用力抽送几下，就像得到高度的快感般，嘴里已经发出梦呓一般的哼声：“啊！我早知这样，我早就要和你做了！我快要升天了！我乐死了！弟弟你把我抱紧些，不然，我要飞了。”“不行，抱紧了，我就不方便狠插你的小肉洞了！”我急急地说。忽然，我闻到一种强烈的香气。这种香气，对我好好熟悉，但也有些生疏的，就是有着更浓烈的玫瑰花香。“璞！你闻到吗？这是甚么香气，这香气，从哪里来的？”“是啊！这香味怎么这样好闻的？多希罕！我怎么从来都不曾闻过这种香味的？”她感到无限惊异地说。“啊！我知道啦！”我急抽大家伙，猛的一矮身，把嘴巴凑上她的阴户猛吸，连她被我破身流出来的处女血，一起吞下肚去。洞水被我吸吃了，迅速地又把大家伙插进她的小洞，听“噗滋”一声，小穴又把我的大家伙含得紧紧的。
我再也不肯放松，疯狂地抽送着，不一会，这味道又来了，于是，我大声地叫道：“香洞，你这是香洞，璞！我爱死你的香洞了！”“大鸡巴哥哥，骚妹反正是你的了！你爱怎样，就怎样吧！”说完，脸上浮起一丝淡淡甜笑，使我见了越加动心，加上小穴有弹力，越玩越刺激，我想把性命也豁上去，才甘心呢！她比我更快活，不停地叫着：“弟弟！你的大家伙全插到我的心坎上去了，我的花心被你捣乱了，啊！我又升天了！”她把我猛的一搂，花心开了花，直磨我的马眼。她冉冉倾斜，无力地抱住我的臀部说道：“别动了，我好舒适，好快乐！”
房间里的香气四溢，我正再抽出玉柱去吸她的琼液，不想我的大龟头，被她的阴道吸得紧紧的。天哪！这是一个甚么洞？我的家伙正像奶头放在婴孩口中，吮吸得使人骨软筋酥，酸痒难顶。我被她引得忍不住地又狂抽起来，未几，我已到了顶峰，刚要峰顶摔下来的时候，不想她又喊了！她这次欲仙欲死，而我的快乐也不下于她。
她今天给我的快感，从未领受过的滋味，我们满足地搂抱着，都不动了，静静享受着对方热精的冲击，快乐得要胜过神仙了！
“大鸡巴哥哥！你真好，你给了我有生以来最大的快乐。我知道怎样谢你才好！”她紧紧地搂着我。不知道是过份的激动，还是兴奋过度？她竟然不由自主地哭泣起来。“大鸡巴哥哥！从今以后，我是你的了，因为你给我太多了！”“璞！”我跟着流泪道：“我们差点把这快乐失掉！”“是的，这都是怪我不好，怪我没有太重视你，以致于差点失掉你。假如真的失掉你，我这一生大概不会有今天这样快乐了！”
我又问她甚么时候爱上我的？为甚么不向我表示呢？她都很老实地告诉我，那是由于我太年青，怕我不懂事，所以久久不敢向我表示。以前说不舍得离开学校，那不过是一个借口，实际上假如一天不见到我，她便会感到若有所失的！她一面叙述着对我的情感，一面又仪态万千地替我把大家伙夹了一阵，连最后的一点精液，大概也被她夹出来了！



	第11章_漂亮的班花
我们班上数来数去，除了小莲是班花以外，其次就是丽姐了，为什么叫她丽姐呢？
并不是因为她年纪比我们大，是因为她有一身相当好的身材，又高又苗窕，人又长的漂亮，拥有一七零的丽姐，比一般女生高，所以班上女生都叫她丽姐，久而久之男生们也跟着叫搂！
丽姐刚来我们学校的时候大受轰动，好多男生追求她，但是丽姐虽然人高马大，个性却是相当害羞的，平常带着一副粗框眼镜，讲话轻声细语，楚楚动人，终于日久生情，被班上一个男生追到手，那男生较阿良，大家都叫他良哥，因为丽姐的关系，所以不能让阿良叫起来变的比较小，所以大家都叫他良哥，连丽姐也叫他良哥，俩人进展的很快，感情也越来越深，丽姐也跟良哥发生了几次性经验，两人在班上走的很近，常常会在上课的时候调情。
有一次上课我坐在最后一排，窗帘全都拉上，因为老师要上投影片，坐在最后一排可以说是你在做什么，老师完全都不知道，因为很暗，那一次他们就坐在我旁边，上课没多久，我发现他们换了位置，丽姐坐在良哥的双腿上，任良哥的双手不停的在她身上乱摸，我偷偷瞄着，他们越做越大胆，似乎旁边都没人似的，良哥手放在丽姐那颗豪挺的右乳上，紧身T恤把丽姐的身材完完全全的展现出来，这一幕刺激到我的鸡巴直直挺起，丽姐只是闭着眼睛享受着抚摸的快感，那性感的翘唇，好美！好美！我脑中只有一个想法，就是干死她！我一定要干她，但是要怎么干她呢？得好好计划一下了。他们感情很好，很难挑拨离间，而且他们又是形影不离，更是难趁虚而入，我受不了了。
我跑到厕所去发泄一下，背后尾随了一个人，那就是小莲，两人一起进了男厕，因为是上课时间，所以没人。
小莲在我耳边娇声的说：“我也看到了，我来帮你吧！”
原来小莲刚刚坐在我旁边，当然她也亲眼目睹那一刻了，小莲蹲下来，拉下我裤子的拉链，从内裤里掏出大鸡巴来吸允。
我：“恩……好……好舒服，吸快点！”我想像丽姐正在帮我口交的样子。
小莲真是经验有道，没多久，我就射了，满满的精液让她吞下去，此时我也想到了一个绝好的计谋。我把计谋告诉小莲请她帮忙，她很爽快的点头，为什么会这么快就答应了呢？等等就知道了。
虽然我跟良哥他们的关系不是很好，但是也不是很差，我选择了一天假日，同学们都纷纷回家了。我开车约了丽姐跟良哥还有小莲一起去附近的一家KTV唱歌，我准备了一些香喷喷的蕃薯。说是因为家里送来的蕃薯吃不完，所以相约你们一起来吃。他们也没想那么多，就跟着来了。
我们进去包厢后，我把一堆蕃薯摊开在桌上，又去拿了一些饮料跟酒，四人唱起歌来，玩的相当开心。当然我也注意到良哥跟丽姐的动作，越来越亲密，似乎就要在现场做起爱来似的。
我知道良哥爱喝酒，我狂灌他喝酒，丽姐不敢喝酒则喝饮料，我和小莲两人眼睁睁的看着计划就要实现了。我看良哥喝了不少酒，已经有酒醉的现象了，丽姐也喝了不少饮料，桌上的蕃薯也剩下几块，我想时候差不多了。
我跟小莲打个手势，我到了外面去弄了一杯酒和一杯饮料，个别放下了两人份的春药。因为怕药效不够强，丽姐的饮料还多放了昏迷药，进去后我拿那杯饮料给小莲，示意要她拿给丽姐喝，我则拿那杯酒给良哥喝。
我拍马屁的说：“良哥！好酒量啊！这杯是高粱酒，这杯在喝下去我就认输！”
良哥哪管他那么多，拿起来干杯见底，小莲则在一边要丽姐喝下那边饮料，可是丽姐一直说她已经喝很多了，不想再喝了，我看情势不对。
我说：“丽姐！你就把最后那一杯喝完吧！良哥也喝醉了，要送他回去！”
丽姐只好把那杯饮料给喝完，等良哥躺在沙发上，昏昏欲睡。
丽姐说：“好了！我们走吧！”
我笑着说：“丽姐！你要不要先上一下厕所，你刚刚喝了那么多饮料！”
丽姐想想也对，她叫我们等她一下。她出去后，我拿了保险套给小莲。
小莲：“我不需要，你自己留着用吧！”
我对她微微笑就走出门，现在因该知道为什么小莲会答应我了吧！我到了厕所一看，丽姐已经昏昏沉沉的躺在那边了。我抱起她回包厢，看到小莲已经把良哥的内裤脱到脚下，良哥的鸡巴因为春药的影响已经翘的高高的。我把丽姐放在另一边的沙发上，打电话告诉服务人员说要多加三各小时。
看着丽姐的身材挺挺动人，我的鸡巴都快爆炸了。穿着短粉红色紧身裤，那修长的腿，真是完美无暇。那紧身T恤，更是把她34C狠狠的发挥到最高境界。看到这样的身材不动心的男人真是非男人。我快速的把丽姐的T恤脱下来，解开了粉红色的胸罩，吸允着那可爱的胸部。圆软又有弹性的奶子，真是极品，我用牙齿轻轻的咬着她的乳头。她忍不住哼出声音来。
丽姐：“良哥！别这样挑逗我，人家下面都湿了……”
第一次看到丽姐这副德性，我更是兴奋。我脱下她的粉红色短裤，手接触到她大腿的肌肤，真是光滑极了。我把她粉红色的内裤慢慢褪到小腿，丽姐的浓密的阴毛真丰富，一看就知道性急渴的女人。我在阴唇旁的阴毛沾湿了一些淫水，我用舌头去细舔的她阴唇，边舔边看着丽姐的表情，粗框眼镜下的丽姐表现出一副享受性爱的表情。我用舌头把她的阴唇慢慢拨开，大量淫水迅速的流出来。我用舌尖更是侵入他的蜜穴里，汁汁喳喳的饮水声，真是好喝啊！
丽姐：“轻…轻一点…嗯……舒服……嗯…嗯……嗯……哎呦……啊……”
我偷偷的看一下旁边的小莲，良哥那红绷绷的鸡巴已经快爆血了。现在小莲需要一点前戏，她正在抚摸着自己的奶子，又抓又挤的。虽然我很想帮她，但是在我眼前，丽姐才是我的主菜。丽姐的淫水越流越多，春药的效果真强。
丽姐：“和我做爱，快！良哥，快！哥哥要和妹妹乱伦做爱……妹妹的骚穴……要哥哥的大鸡巴插进来！……”
一堆淫秽的话我听了已经受不了了。我掏出我的爆筋大鸡巴，红润的龟头已经等候已久，我把丽姐的双腿微微屈膝向前，在用手把她的阴唇轻轻扳开，让龟头顺利的进去，不懂的疼惜的我，狠狠的插了进去。
丽姐因为受不了急速的冲击，大喊痛，我的肉棒感觉到压缩的紧绷而差点激射出来。我慢慢的抽出来，丽姐的淫水够多，足以让我这样玩弄，要是没吃春药的女人，这样怎么能迅速的插进去呢？我越插越快，一边插一边看着小莲那边，小莲已经脱下内裤坐在良哥的身上了。
丽姐：“啊……我的大鸡巴……亲哥哥……小……浪穴……妹妹……要泄……泄……了……啊……啊唷……我忍不住了……要泄……泄……了……好美呀……啊…喔……”
丽姐因为春药的强袭，加上我鸡巴的爱慰，插没几下就高潮了，一股暖暖的阴精狂泻而出，不过这只是前戏罢了。我要求丽姐换各姿势，换成她趴着，我在上面，就是狗趴式。丽姐的身材真是美极了，好美的曲线，纤腰翘臀，背上还有些冷汗。
丽姐摆着臀部：“良哥！别再逗妹了……乖……妹现在难受死了，快！……快用你的大鸡巴……狠狠的插干妹妹的淫屄吧！……”
我还耐的住吗？我双手大把抓着丽姐的双臀肉，大力往前顶，扑汁！插入满堆淫水的肉穴里，丽姐的肉穴包的我鸡巴紧紧的，虽然说鸡巴不能完全的挺进去，还差半截。插小莲的时候还有一截，小莲真的是太小了，丽姐这种大容量才能满足我，啪！啪！啪！肉与肉的撞击声音，扑汁！扑汁！淫水的抽动声，蛋蛋都被淫水浸湿。
丽姐更是抓狂的叫春：“用力……哦……用力……哥哥……再重点……哦……我的亲哥哥……你插得妹妹好舒服呀……快呀……再用力点……用你的大肉棒干死妹妹吧！喔……妹妹的淫屄永远要给自己的哥哥插……喔……亲哥哥……啊……妹快来了……啊……你也跟……妹一起吧……我们哥妹俩……一起来吧……妹快给你……了……啊……”
丽姐狂泻的淫水让我也忍不住想射，但是又不知道她是不是安全期，我赶紧拔出来。来到丽姐脸上，全射在她淫荡的脸上。她还用手指去沾精液吃，这时候我有股冲动，想看看粗框眼镜后的丽姐是怎样。平常丽姐都带着眼镜，根本看不到。
我摘下她的眼镜一看，绝对不敢相信自己的眼睛，太漂亮了，就像仙女一样，小莲根本比不上她的美貌的。只是没人去发现而已，丽姐慢慢的睁开眼睛了，春药药效慢慢退了，她眼睛一挣开看到的就是我的大鸡巴在她眼前，吓了一大跳。丽姐想大叫时，我已经把鸡巴插入她的嘴里了。
丽姐：“恩……恩……”
我快速的抽动，让丽姐把我的精液吸干净，丽姐的嘴里好暖活，因为又想讲话，舌头不断的在我龟头上晃动，真是太刺激了。想到能插到平时讲话就翘嘴的丽姐，那小小的嘴唇就被我征服了，真爽快！我抱着丽姐的头，狂抽插，没多久就在她的喉头猛力的射了一发，全部精液，都给他射进去。
丽姐的眼泪都流出来了，我慢慢抽出鸡巴来，鸡巴变的软软的，丽姐哭是因为她看到旁边，良哥正在跟小莲做爱。原来良哥早就醒来了，因为看到我正在看丽姐，大概可以猜出个一二。就把握良机，眼前的班花不干，要等到何时干呢？良哥就假装喝醉酒，--狂干小莲。
我看良哥正面对面的抱着小莲插着，我突然好奇想要插看看小莲的肛门，一兴奋鸡巴又翘起来了。跑到小莲后面，拿起桌上的奶油蛋糕的奶油，往小莲肛门涂抹，在戴上保险套，因为保险套有润滑油，刚--慢慢的插入，小莲喊痛，慢慢的肛门渐开，我就越动越快。看着鸡巴插出少许的粪便，有些恶心，但是肛门还真是比阴道紧。暂且不想它有粪便，何况我又有戴套子。
小莲当然受不了两只鸡巴的抽插搂！
小莲：“伟哥……你的鸡巴太大了……伟哥……坏伟哥……轻点……小莲受不了……好大……啊……好爽……良哥……你操得小莲好舒服……用力……再深点……嗯……真好……良哥你真会操小莲……让伟哥操得好舒服……我的好伟哥……操死伟哥了……啊……啊……”
小莲狂泻淫水，因为肛门很紧的关系，我也快射了。这时候我听到丽姐说了一句话。
丽姐：“请操我！”
吓了我一大跳，是因为丽姐的精神已经崩溃了呢？还是因为良哥干别人，她也想给别人干。还她一个公道，不管如何，丽姐要求我干她，我当然干搂！
丽姐又说：“请干我的菊花，今天是安全期可以射在阴道里！”
我听了更是乐歪了，我拿起奶油涂抹丽姐的菊花，我戴起保险套在保险套上抹些奶油。慢慢的插入，真是够紧的。丽姐呈狗爬式的姿势让我更顺利能插入，这各美若天仙的女人居然要求我干她肛门。我越来越奋力的插入。
丽姐：“啊哟……伟哥……你的鸡巴好大……菊花让大鸡巴插烂了……用力插……操死丽妹算了……丽妹不要活了……让儿丽妹死在伟哥胯下算了……用力操……操死丽妹了……”
丽姐自称丽妹，又是奋力的叫春，她的心情真是忿恨极了。没两三下，丽姐尿了出来。也许是因为刚刚喝太多饮料，这叫潮吹。身体的颤抖，尿液弄的沙发都是。丽姐也不停的放屁，是因为蕃薯的关系吗？我更是爱插放屁的的丽姐，越插越快，我半站起来，由上往下，压插丽姐的肛门，丽姐更是挺高让我插，太有快感了。
丽姐：“伟哥……丽妹……也快泄了……丽妹被伟哥干得爽死了……啊……亲伟哥……妹妹……被你肏得……好舒适喔……妹妹好痛快……我要……泄……泄了……啊……妹妹……妹妹……要……要泄给你了……啊……”
一边潮吹一边放屁，我也快射了，我赶紧把套子拔掉，插入满是淫水的肉穴里，迅速插了几下，就射进去了……



	第12章_安慰女同学
本帖最后由西门亮子于编辑
我是一个非常普通的大学生，在安徽的某个城市就读我的大学。可是，即便是我这样平凡的人，在当今这个社会中，也同样拥有过一段不寻常的性经历。直到现在，这段经历作为我生活中唯一的美好回忆，将一直在我心中留存，永远永远……
那是两千零二年的冬天，我百无聊赖的在校园安慰心情不好的女同学中延续着我的生活。我有着很多的好友，他们是我无聊生活中唯一的亮色，有了他们，我才能有些许的快乐。我平时最大的爱好，就是和他们聊天对饮。（当然，我的这些朋友之中有很大一部分是女性，不然我的故事就无从发生了）
有一天，她（暂且以z来代称吧）知道我又因为学校生活的事情而郁闷，所以专程来陪伴我聊天解闷。我们长聊了一个下午，几乎逛遍了整个校园。当时正是秋天，有点冷，天也开始昏暗了下来。看到天色以晚，我们最后决定一起去吃晚饭。
“我们一起和两杯吧，认识这么长时间，我们还没有好好的喝过一次，想起来挺遗憾的。”我仔细回想起来，我认识她已经足足有两年了，我们的交情也确实很不错，但却如她所言很需要喝回酒深谈一下，毕竟酒是打破人矜持和增进信任的不二法门。
“好吧，不过我们今天一定要喝的尽兴，喝到醉为止，好吗？”
“好的，一言为定！”
我们学校的旁边有一家很不错的烧烤店铺，是清真的，羊肉串和羊肉汤的味道很是地道，我们最后就选在了那里。
“你为什么总是那么好，能够帮我，其实我有时真是觉得自己欠你很多人情。”
“这大可不必，我一向觉得你是我的朋友，所以才会和你聊天的，你不必觉得欠我什么，能和你聊天实际上对我也是很有帮助的。”
“你还是那么善良，或者说是个性能更贴切些——你的家里最近还好吧？”
“还能怎样的，”她看起来脸有些红，不知道是酒的缘故还是她过于激动，“我的母亲现在仍然被自己的抑郁症所折磨，也许就我父母本身而言，婚姻就是个错误。”
“不是的，可他们毕竟还是有你的啊！”
“这才是他们更失败的地方，尽管他们的感情并不牢固，可因为我的存在而不得不维持。”
“你觉得是不是对他们，甚至对你而言，都是个灾难？而且是无法改变的？”
“的确，他们这样天天和我生活在一起，可他们的感情又是破裂的，所以让我很痛苦。”
“其实和你相比我的痛苦真的差好多，尽管我的家庭不理解我，可家庭中如果没有爱，才是真正痛苦的。”
她默默的，不再说话，只是慢慢的把杯子里最后的一点酒慢慢的喝了下去。她的意思我很清楚，她最大的痛苦就是她的家庭，可是即便是人可以改变一切无所不能，却也没办法自己决定自己的父母。
“酒是好东西，”她好象自言自语，“它能让你麻醉和放纵，忘记很多痛苦。”
“可是人总是要醒的，改变不了的东西要么承受，要么远离，现在你不是出来了自己工作，自己住了吗？”
“是，我就是想远离家庭，我很羡慕你，而且我想我一定很难结婚，尽管我有###（她男朋友的名字）”。
“你是因为自己的痛苦，而畏惧婚姻，尤其害怕自己的子女有遭受自己痛苦的危险吧？”
“恩，”她轻轻的说“咱们再出去一起转一转，好吗？”
“很好，我很愿意陪你，我最近很有时间。”
于是我们离开了饭馆，开始在漫步中继续我们的交谈。
“其实我的家庭之所以能够完善和拥有感情大概是因为我的父亲，他是我家庭感情的基础。”
“我家就是因为我的父亲，他……”
“不要说了，我理解你。我想我以后，一定会做一个我父亲一样的男人，他对感情的忠诚，让我不得不佩服。”
“可惜，我却没有找到生活中象你父亲的人，真是挺遗憾的。”“他不行吗？”说完我就知道自己问了一个很愚蠢的问题她用无言回答了我，答案不说自明，他显然是不可以的。
过了良久，她说：“我可能有点不胜酒力，你能不能扶我一下？”
由于我们很长时间来相处的很好，早就将性别抛诸脑后，平时打打闹闹的接触是很多的，所以我们也就没有这方面的隔阂。我于是很平静的轻轻搂住她的腰，尽管是冬天，我的手依然感觉到她身体那特有的质感，而她身体上那股女性特有的香味也因为近距离的接触让我很真切的感受到了。
她不再说话，只是陪我慢慢的走着。过了一会，我们走到了一座桥上，这座桥上灯很亮，可是路过的车却因为天晚而很稀少。“我们歇一下好吗？”她缓缓的说。“恩，”不知怎么，今天我总有种怪怪的感觉，以至于语言变的没有往常那样流畅，“只要，你，喜欢。”“……”可是我却发现，身边的她眼中不知何时已经含满了泪，现在这些泪正在滑落，挂满了她的脸颊。“怎么了？”我有些慌了手脚，因为这是我第一次看到她在哭，在我的记忆里她一向是很坚强的“你怎么了？”
她没有回答我，只是把头伏在我的肩膀上，继续她的哭泣。
这个时候，也许语言已经没有了意义，我于是用自己的手绢拭去她脸上的泪，不再说话。“怎么？吓到你了？”当她再次意识到我的存在时，她知道自己哭了很长时间。“没，看你伤心有没有办法开导你，只能由着你，等哭过，可能心里会好受写。”“没什么，”她一边说，一边从我手中拾起了手绢，擦干自己脸上剩下的泪水“大概是自己因为对爱情失望吧。”“别担心，不管什么时候，只要我活着，我都愿意为你提供一个肩膀，请不要再哭了，好吗？”
大概是我说错了话，或者是触动了她心中敏感的神经，她的眼泪又开始滑落。可这次她却没有伏上我的肩膀，而是默默的注视着我。
我的心里突然不知何故升腾起一个奇怪的念头：她是个女人，而女人都是脆弱的。
转念我的心中产生了一种莫名的怜惜，不自主的将她用双手抱住。她的头发很乱，于是我抽出一只手轻轻的整理起她的头发，可是当我的手抚过她的面庞时，却不受控制的停留在那里，不肯离去。
然后，发生了让我一生难忘的事情，也是很不可思议的事情，我竟然轻吻了她的额头。
我忽然说道：“我吻你，好吗？”
她急促的呼吸给了我最好的回答，或者我的意识开始被动荡的感情所支配。
我和她唇对唇的进行了拥吻！这次是异常激烈的……也许很久之前我就开始喜欢她，只是连我自己都不知道。
我的左手扶助她的脖子，让她靠在我的身上，然后轻柔的用这只手在她光滑的脖颈上游移。
而我的嘴唇和舌头也在深吻她之后向她的面颊和耳垂继续着我的爱抚。
我已经不再把她当作单纯的朋友，她要成为我的爱人，从今天开始，我要和她作爱。
我的右手则由腰部下移到她丰满的屁股上，五指张开用力的揉搓。
她的呼吸更加急促了，她的鼻子里开始发出轻轻的“恩……恩……恩……哦……”的声音，这更加刺激了我已经高涨的欲望。我觉得自己的命根子开始挺立。我开始更加的大胆，我将她抱起放到桥栏边上，让她的身体能够有借力的地方不至于跌倒，而我则能腾出双手去更灵活的去攻击她渴望的身体。我再一次用手将她抱紧，让她的身体和我的身体面对面毫无距离的紧贴在一起，她的乳房随着她急促的呼吸在我的胸前上下起伏，让我的身体受到摩擦。我从紧抱她的双手中腾出左手，一个个的解开了她大衣的扣子，然后一下将她的上衣撩起，她那丰满的乳房尽管还隔着胸罩，可是依然让我陶醉。“不要……不要……这样……”她产生了本能的害羞和拒绝。
可我知道我们的感情爆发，已不允许终止，而且，她是想要的。于是我不理会她的反抗，一把拉下她的胸罩，她的乳房马上在我眼前暴露无余。可我顾不得欣赏，而是马上将自己的双唇贴在她右边的樱桃上，左手则用拇指食指和中指怜爱的抚摩着。“哦……哦……不要……哦……不要……”她抬起由于爱抚而变得无力的手，想推开我，可这怎么可能！我毫不理会，同时加紧了左手和舌头的攻击频率。“哦……啊……啊啊…………不要…………不要…………！”她开始陷入快感的包围中变的开始迷乱和疯狂，“啊………啊…………不…………！不……不要……停！哦……啊…………啊…………好爽…………好…………好…………”她不仅神志变的模糊，而且身体也变的主动很多，在不停的用固定的频率摆动，迎合我的抚慰。



	第13章_实习的大学生
我在北方一个很繁华的城市，这里重工业发达，而我也是一个工厂的工人。工厂却离市区比较远，这是今年刚发生的故事，自事情以后，每天看到她，我们都会不好意思。
每天工作很繁杂，但是总有不少新来的大学生来实习。他们的到来，很大程度的缓解了我们紧张的节奏，毕竟工作量大，人员少，来一个人分担是很不一样的。一般实习3个月。
刚来的大学生是2男1女，女的长的白白静静，样子虽不美丽，却万分乖巧，由于我是班长，所以经常指导她系统的操作，更多时候是和她一起打扫卫生。她是女孩子干重体力不行，而我是班长，所以也很少干体力劳动，每天不是电脑就是清理卫生。我们的关系也很快变的很要好，经常说说笑笑，但是她对其他人一般都很木，不怎么好意思说话。
那天有环保总局的来单位检查，所以上午6点多我和她按领导要求正分头清理作业环境里的卫生杂务，突然听她凄凉的叫唤了一声，我连忙跑去一看，原来她脚下竟然不小心踩到一块木头，木头上正好有一只钉子。我一看她被钉子扎了脚，连忙问她怎么样。她说估计扎挺深。我一看没办法，只好扶她去办公室先休息，等单位医院8点开门再送她去看看。
她痛的很厉害，所以回办公室的路上都紧紧的把体重靠在我身上。而我只能尽量的扶她，可是不小心，我的手却碰到她胸前的一只乳房上。虽然是不小心，而且还是冬天，她穿的很厚的毛衣，可是我还是感觉到那柔软的胸部，小弟弟竟然硬了。
我也知道我这样不对，但是手却开始有意无意的，随着扶着她的节奏而摸她的胸脯。我真的怕她会看到我下面的裤子顶起来的样子，她要发现我就真的太尴尬了。
终于熬到进了办公室了，我因为可是避免在接触她而长出口气，她却因为坐在了办公室的椅子上而疼痛减轻不少也大出了一口气。
坐下后，她开始小心的脱了鞋子，然后和袜子。袜子底有不少的血染的下面的颜色都串了色了。
她怎么也是现在归我管理的，我不可以坐视不管。我让她把脚放在桌子上，查看她的脚底果然下面被钉子扎了个眼，血有点干了，但是却有不少锈渣子在脚底外和伤口内。我告诉了她，她听后很紧张。
因为有锈进了血液和肌肉如果不快速处理的话，很可能会得破伤风。破伤风这个病一般人不知道它的厉害，可是在我们这个整天与工业打交道的地方，即使是新人也知道它的威力，如果不及时处理，轻则肌肉坏死，重则会影响到脑子，变为痴呆，发作时间1-20年之间。
我拿水热水用毛巾给她小心的清理洗干净了伤口，可伤口里面却没办法处理，眼看伤口都快干涸凝固，我告诉她伤口快干了，而且里面还有不少铁锈，毛巾插不到伤口里，问她怎么办。她说她也不知道。我说总不能我现在去给你象吸蛇渡一样的吸干净吧。没想到她却说行。
由于我只是开个玩笑，所以马上拒绝了她的要求。她竟然吓的哭了。我只能好言语相劝，谁知道还是没用。哭的我心烦，我就答应了她。
慢慢小心的把嘴对着她脚上的伤口，我才发现她的脚很美，闻着一点臭味都没有。又吸又舔，她是疼的呲牙裂嘴，而我莫名其妙的兴奋了，阴茎竟然在她的痛苦中变大了，这次由于是面对她，让她看到了。
这样两分钟后我给她吸干净伤口，干净和她道歉，说她的脚太美了，我不是故意的，然后打哈哈半开玩笑的说，她的脚一点都不臭还很香，不象我的臭的可以汹死大象。
她感激的看我的我，再三道谢后，忽然说：“师傅，要不我帮你弄出来吧，我看你怪难受的。”
我……我会拒绝？？？？？不会啊。
内心苦苦挣扎，虽然想要她帮我弄出来，可是身为一个别人的师傅，也就代表着是她一个工作方面的小老师。为人师表的道理我还是知道的。是成为道貌岸然的好师傅呢？还是做回一个真想的自己？很难选择，很难决定，面对一个问题不能抉择的最好方法就是丢骨子，让上天决定我该如何选择一个我该走的叉路口。
我对她讲了我的决定，她听了很感兴趣，也认为特别有道理。其中不泛有孩子对这个事件顽皮态度，认为是新鲜刺激。
由于没有骨子（打麻将有的塞子），我和她决定用扑克决定。即：拿出一副扑克牌，去掉大小王和所有10以上的将牌，然后打乱顺序，由中间抽取3张扑克，扑克点数加起来大于15点，那么我就和她做一次，代表上天同意我和她愉快一下。如果3张点数小于15，那么就证明我们有缘无份，我们该干什么就干什么去。
扑克按照我们这里一惯的方法，再她来回洗牌后放在手中，由我抽取。
不知道为什么我竟然也有些感觉这种方法的刺激和新奇。毕竟我赌博以往只局限堵钱，堵色定淫还是头一遭。第一张扑克，我随便的抽一张，翻开。天呢，竟然是1点？一个梅花A，最小的点。我对她面有愠色的笑了笑，手放在扑克上，当把第二张抽出来后，我使劲把牌往桌子上一甩，嘴巴里和以往赌博时候叫着自己希望的牌。结果当然不会是我希望的10点，要是叫什么来什么，我就当赌神了，还用上班？只是一张中间牌，就看尖5.
心里暗咒着上天，为什么每次赌博我都会输？就象我买福利彩票，从第一次到现在少说买了有2千多元的了，只中过1个最小奖5元。我嘴里嘟囔着要去抽取第三张牌的时候，她拦住我，要求替我抽最后一张。我不抱希望的同意了。毕竟要抽到10或9的希望是很渺小的，看来上天是希望我做一个大公无私的好师傅。
她的手先是在中间抽出一张牌，犹豫了一会又放弃了，插回牌里，然后手从扑克最后抽出倒数第二张，往桌子上一甩，叫喊着“10，10，10.”动作当然不象我那样娴熟有派头，可以把牌甩的声音响亮，可是桌子上竟然真的是一张10点。一个黑陶10、一个就看尖5、一个草花A，一共16点。
她得意的冲我笑着，两只洁白的出两只小虎牙让我看着是那么的引人遐想。
天意啊、既然天意如此，嘿嘿，我还能说什么呀？我锁好门，拉上窗帘，看看表才7点10分，离单位8点上班的时间还差50分钟。
我走到她面前，看着年轻俊俏的实习生，还未对她有什么动作，阴茎就已经把裤子撑老高。做为她的师傅，我还是问了她会不会后悔啊什么的有些话语。在得到她坚定不悔的回答后。我与她脱去自己的衣服。也就是脱去我们两人下面一切带布的东西，上面的原本想脱，想想时间不多，还是安全第一、预防为主，就免了。
用一探她的下面。她下面已经潮湿。
按照我的习惯，我蹲在椅子下面，两手推开她雪白的大腿。开始给她舔阴部。阴道散发出淡淡的香皂味和少女体液的混合香，在我个人感觉还是香皂味大些。这就是说她很爱干净。
嘴巴吹着气，把她阴道上丰富在外的体液吹起一圈又一圈的涟漪。舌头卷曲伸出，来回跳动在她的阴帝顶梢，也会分开两瓣肉色粉润的阴唇，用舌头在她阴道内打地钻洞，挖泉抠井。她的阴毛很密且长，舔她的下身，总是不时有阴毛扒拉飘逸到毛孔里，更多的则是摩擦着我眼帘和额头，怪痒痒的。
她很放的开，两只腿在我舔弄这段时间，一直是弯曲着以脚后跟为点，踩在我穿着工作衣的肩上。并且兴奋的时候也能不自己抓住我头发，把我的头按在她感觉最敏感的部位。
看看时间不早了，我抽身起，把她小心的抱到桌子上，这样她用小半个屁股为支撑，使阴道挺在外面。我一手抓住她的腿拉在我腰间，另一手小心握住她受伤脚的脚踝位，把她受伤的脚拉高支在我肩膀上，然后把阴茎瞅准她的阴道，身体向前奋力一冲。
阴茎干入阴道的刹那，我兴奋的低声咆哮，她却有些痛楚的呻吟一声。
阴茎插入，她阴道就整体内陷，淫水焦聚在阴茎根部；阴茎外抽，她阴道也跟着外拉，口端内侧嫩肉翻出，粉红若玫般娇艳夺目。龟头总是粘着淫水，一次次的冲进杀出，让我和她都好满足。
时间越来越少，即将快7点40分了，我放弃刻意的控制，肆无忌惮的发起冲刺。她疲软的伏在我身上，双手紧紧搂着我的脖子，浑身上下都随我的冲刺拼杀来回的颠簸，嘴里兴奋的呻吟。
一连5分钟，快枪猛入速出，我单手用力捏住她受伤之脚的踝骨，保证她伤口安全，另一手紧紧扣住她的腰盘带向我的耻骨，我在喷出精子前的瞬间忽然想到她还是个实习大学生，害怕她怀孕，我以后有麻烦，想抽出阴茎离开她的阴道。她却用力抱着我不放，指甲渗过上衣，掐在我后背上，告诉我让我射在里面，她喜欢男人精子射在阴道里的那种滚滚发烫的感觉。
我正在亢奋，让我冷静简直是对牛弹琴。阴茎又风驰电掣的冲在她的阴道里，把精子奔腾咆哮地射在里面。
射精后，我抱着她，保持阴茎挺在她阴道里大约两分钟光景。我清醒过来，不由自己的害怕起来。
办公室虽然门上锁、窗遮帘，但是今天还有其他车间和工段的不少人员也都会早来进行卫生清理迎接环保检查验收工作。叫人发现我和她这样，我们还怎么见人？我的家庭一定也会因此破裂，她的人生也会变的艰难屈辱。我竟然还射在她的里面，万一怀孕……
我不敢在多想其它，连忙找来卫生纸，葱葱忙忙的擦拭了她的下身和我阴茎上残留的淫水精液，穿好裤子后，又帮她穿上。她脚上的伤口比较深，由于疼痛连穿衣服这简单的行动都变的缓慢了。我只好对她进行我力所能及“帮助”。
麻利紧张的收拾完，拉开窗帘，装着卫生纸出去扔在楼道卫生间的马桶里冲走。一出卫生间，就看见两个熟悉的工友说说笑笑的走来，心里慌张的和他们打了个招呼，慌张地回到办公室，却看到她赤裸着那只受伤的脚，正在低头若无其事的看着报纸。
8点10来分，领导来了以后，我对他们汇报了今天实习生因为把脚扎破的详细情况，当然抽扑克赌做爱的事情是打死我都不会说的。然后按领导的要求陪着她去了单位医院（我的单位是大型国企，所以有单位自己的医院和学校。），让医生把伤口清理了，又打了破伤风疫苗。
破伤风疫苗一般是一连打三天共3针。在第三天我陪她去打完针，回单位的路上，她告诉我，其实那天她抽扑克抽出的黑陶10，是她早在洗牌的时候，故意插在倒数第二张的。
这事情以后，我很难再向以前一样和她说说笑笑了，我们之间好象总有一条无法穿越的鸿沟在阻隔。



	第14章_与女学生的难忘7天
将近半年的网恋，终于到了见面的时间了！天气比较热，她比我早到车站，我到的时候她到了，在肯德基门口，打着一把小雨伞！猛一点有点象日本人，短发，很精神！身材不错，一身休闲！傻傻的对着我笑！我说走吧，她把悄悄的对我说“没想到你这么胖，你个死胖子！‘虽然对我外形不大满意，看来也不讨厌！太热了，去宾馆吧！然后打了个车，到了家比较象样的宾馆！NND，标准间300。硬着头皮也得开啊！她有点害羞！有些犹豫！但是我们有着摸名的熟悉感！我吻她，她没反抗，然后我把舌头伸到她嘴巴里，她一楞，推开我说：“你太熟练了，是不是做过很多次啊”我说快2年没做了！然后强吻，边吻边抚摩她下面！这次她很搞笑的推开我说：“你太熟练了，会不会有病啊！”我不管，接着半强迫的刺激她，她好象也很长时间没做了！胸部不停的起伏！看样子就知道她也快熬不住了！猛的，她说了一句，你带套子了没！我知道机会来了！从包里拿出来套套。

她要去洗澡！我耗不过她，说去吧，我脱光了等你！差不多５分钟吧，她出来了，说句实话，真的很漂亮！有点象女优，但女优绝对没她那种气质！抱着她疯吻，手偷偷的伸到下面一摸，湿的一塌糊涂！虽然也想玩一下再进去，不过怕她会突然后悔！最重要的是我鸡鸡跟爆了似的，戴上套套，用鸡鸡慢慢磨她，趁这个机会看下她下面，很嫩，只有最上面有毛，阴道周围都还没毛！而且没有发黑，不知道是没发育完全还是做的太少！感觉差不多了，猛的一顶，插了进去，她发出了很痛苦的叫声！估计是我这东东太粗了！插了２０几下，发现声音不对，她哭了，那个套套是带颗粒的那种！想到这我把套套摘了，她没发现，哈哈！果然，没套套了她没那么大反映了！只是恩啊的叫着。她的阴道很紧，象张小嘴紧紧的吸着我鸡鸡！太兴奋了，干了几十下，终于受不了，深深的插到最里面，然后射了！我故做惊讶，说套套找不到了！她以为是真的，很紧张。哭着说怎么办啊！我说逗她的，气的她一个劲的锤我！

稍微恢复了下，又做了第二次！这次时间长，弄了大约４０分钟！她好象也放开了！我们学着手机中Ａ片的动作做来做去，第一天一共做了四次！那真叫爽啊！难得的不是她漂亮不漂亮，难得的是她真心的跟你做！

第二天醒来就１０点多了，昨天折腾的太累了！我醒来发现她还没醒！把被子拿掉，哇塞，有点象白雪公主，只是头发是短的！都不忍心叫醒她，不过鸡鸡不争气！涨的难受！慢慢的分开她的两腿。发现下面湿湿的，慢慢的插进去，插到一半的时候她醒了，推着我说刷了牙再做。这时候怎么可能刹的住车啊！一震狂风暴雨之后！我们一起刷牙洗澡！

坐上了去青岛的汽车！她把头枕在我肩膀上，俨然一对情侣！看着大家基本都睡着了，我把手伸到下面想过过瘾。她一边抓住我手说“别闹”一边把嘴巴凑过来疯吻我！我猛的把手指头伸进去，她发出了那种有点疼，有点爽，想叫又不敢叫的声音，很让人兴奋！

到青岛了，打了个黑出租去了海边！我抱着她，她依偎着我！蜜月？偷情？无法形容的感觉，比做爱还爽！晚上找了宾馆，还不错，可以直接从窗户上看到大海！她站在窗台上，看着外面的景色，不知道在想什么！我凑过去，轻轻的抱着她！鸡鸡顶着她屁股！她配合的把头扭过来，我们深吻！感觉差不多了！把她内裤脱下，从后面轻轻的插了进去！她好象没这样做过！还想反抗，可是已经进去了！吹着海风，那种做爱的感觉无法形容！做了大概２０分钟，终于射了！第二天折腾了三次！爽歪了！=新天下华人娱乐论坛〓最新临时访问地址：

第三天，去海洋公园玩了下，到处走走，我一直出虚汗！她倒没时，体质比较好吧！晚上我说该你干我拉！我没力气拉！我说用嘴巴帮我弄吧！她用嘴巴吸我的，我舔她的，先慢慢的刺激！不一会她下面就湿的很厉害了，这时候我把舌头深进去猛舔！她嘴里含着我那东东肌理轱辘的叫！好象很爽的样子！估计以前没被人舔过吧，折腾的差不多了，她快瘫那了！然后对准下面插了进去！她还是那么恩恩啊啊的叫，我问她这几天高潮过没！她遥遥头，说从知道做爱起，就没高潮过！搞的我很......。然后更狠更猛的干她！她好象很兴奋，一直啊啊的叫，眼睛半张半合，很迷离的样子！忽然她下面变的很紧！弄的我鸡鸡头都有点疼的感觉！她下面本来就有点紧，现在这反映，估计是快来感觉了！不出所撩！她在我背上乱抓！最后指甲都掐我肉里去了！我稍微停了下，然后继续猛干，直到她发出了呜咽的声音，才闭上眼睛，加快速度，然后射了出来！第三天也是三次

第四天，到处吃小吃！逛了下，发现青岛也不怎么样！然后就懒得逛了，在宾馆看电视，做爱！她去洗澡，然后穿着我的大Ｔ袖。象日本女人那样走过来，！说，“我要强歼你！”我装做害怕的样子说，“不要啊大侠，要不以后俺怎么见人啊！”她把我衣服拔光，然后猛吸我鸡鸡！弄大以后，从上面坐下来／。被女人干的感觉也不错，！然后她疯狂的扭动，嘴巴里和还胡乱说什么，我干你了，我们扯平了....................！她干完我，我又干了她两次，哈哈！第四天换是三次！

第五天，我们都累了！没出门。醒了就干，干了再睡！不知道是出来旅游还是出来干这事了，郁闷！忘记第五天折腾了几次了！反正很爽！那几天总感觉肚子空空的！

第六天，我们出去转了下，我想帮她买点东西，留做纪念！转了半天，她帮我买了点，我也帮她买了点，好象在交易似的。闷！她好象不想欠我什么！花的钱比我都多！晚上做的时候我说出了一个恐怖的想法，我想射到她嘴里！她同意了！哈哈，详细细节不讲拉！写到这里感觉有点象爱情了，不知道改怎么形容！也许那时候是爱，只是自己没觉察到罢了！

第七天了，她要走了，要回到她的城市了！总体来说有些伤感！拉着我的手一直不放！离上火车还有２个多小时，在车站开了间房。我抱着她感觉要失去什么似的！但我也知道我们不可能，因为我已经结婚了！突然她颤抖着说想和我做！这次也没说我鸡鸡有味道！疯狂的吸着！我把她脱光了，从上吻到下，吻她下面，一直吻到她狂叫！她贪婪的吻我咬我！咬着嘴唇对我说，“干我，干我”当我鸡鸡深深的插进去的时候，她好象很享受！用力的扭屁股！女人爱这个男人的时候才可能这样做爱！一直干到我们都没力气！
她让我摆个最酷的裸姿！然后给我画了一幅裸照。当然，鸡鸡特别突出！哈哈。

她有主动了一次！压在我身上生疏的上下做活塞运动！好象很享受的样子！随她吧！=新天下华人娱乐论坛〓最新临时访问地址车站总是伤感的！透过车窗！看的出她在流泪，说实话我的心也很痛，好象被什么东西咬了一大口！但是我们这种畸形的感情不可能长久！所以只能分手！希望远方的她开心快乐！
[本帖最后由bluesunsight于编辑]



	第15章_四川大学的校园
本帖最后由人·欲于编辑
我是1997年去四川大学大学读书的学生，这个学校在成都的一环路东2段边上，风景不怎么样，不算是个美丽的大学，但是校园也算大，可以找到很多可以做爱的地方。虽然在学校的后门外就有许多的小旅馆，但是我怕那里不安全，而且还要花费钱，不符合我们学生艰苦朴素的精神，于是我和我的女朋友娟娟就只好在校园里寻觅安全，方便的场所来进行做爱
98年的时候，在第5.6阶梯教室的后面修了一堵围墙，因为在围墙的后面要建新的教学楼，所以这堵墙就把原来的一条小路堵死了，这里就成了一个谁人也不愿意来的死角，在加上土地上长这几株半人高的植物，更是让这里平添了几分荒芜的感觉，有一天晚上，我和娟娟逛街回来，10.00左右，我们在校园的后花园里一边走，娟娟一边在我的耳朵边说：“老公，我好想要啊，你来干我好不好。”还用手不停的抓我的鸡巴，搞的我很难受，性欲一下就上来了，我回搓她着乳房说“好啊，我们去找个好点的地方，我干死你”
“快点嘛，我想你日我！”娟娟娇声地说！！
趁着夜黑，我们就这样一路走，一路搓，说着激人的情话，到处找校园的死角，最后来到刚才说到的那个地方，我实在是忍不住了，说：“这里看来不错，不会有人来的，就在这吧!”
娟娟看了一下四周，的确比较安全，便牵着我的手来到墙角，顺手把它放在自己高耸的乳房上，自己的手则顺势滑了下来，拉开我西裤的拉链，一把抓住我的大鸡巴，套弄起来。我以前就发现娟娟的阴毛特别的多，而且很黑，人家都说阴毛黝黑油亮的女孩性欲很强，看来是没有说错啊！娟娟今天的表现就证明了这一点。
既然她那么激动，我也不能这样干站着，要不然她以为我不行，那可就不妙了。我一边用手搓着她的大咪咪，一边慢慢的解开红色衬衣的钮扣，一颗，两颗，果然不出我所料，这个小骚包真的穿的是淡紫色的蕾丝胸罩，前扣型的，真不知道找到这样的女朋友是幸福还是不幸啊！我环抱着她的身体，用嘴巴抵开了胸罩的前扣，一对雪白的椒乳象两只小鸽子一样飞出来，我把头埋在双乳之间，任舌头左右的游动，一会上到峰顶，一会又落下谷底，女大学生身上的幽香简直让我不能自拔，娟娟的温暖小手还在我的鸡巴上和睾丸上揉搓，绯红小嘴不停地娇喘：“嗯～～～嗯，好爽！～～嗯，，啊！！”
我的手快速的拉开她的拉链，伸进内裤里抚摸她满是阴毛的耻部，我知道这样她最敏感的地方，她非常喜欢我抚摸那里，我由慢到快，由轻到重，快速的摩擦.......
娟娟显然是被搞中了阴蒂，呼吸变得很急促，大口大口地喘着，身体在不停地扭动，发出的呻吟越来越大：「唔………哼………嗯………嗯…嗯……！我受不了了，快点，快～～快～点来搞我，快点，我要你使劲地搞我，插我！快搞我，我那点都让你搞，随你日！搞那点都可以～～快』
我听得血脉沸腾，这个骚包，今天真是来劲了，好，以前叫她给我口交，她总是推三阻四地不干，今天非要尝尝鲜不可，于是，我说：“我的鸡巴还不够硬，我要你用嘴把它含硬了，才能好好和你干一场，快点啊”
真是今天老天开眼，娟娟居然二话不说，把我往墙上一靠，跪在我面前，抓出我裤中的大鸡巴，一口就含在嘴里，这真是平时看A片教育的好处，没做过，还没看过吗！！
我感觉到鸡巴就象进了一片温热的海绵里面，又湿又暖，和在阴道里的感觉大不一样，娟娟的舌头慢慢的卷来卷去，象一个温柔的搅拌机，哦，实在是太爽了，我都舍不得把鸡巴拔出来。
过了一会，我觉得进展有点缓慢，我还想有更刺激一点的感觉，于是我双手抱住娟娟的头，来回使劲的把她的头往我的身体上靠，我能感到我的阴毛都扫在她的脸庞上，鸡巴更是抵在她的喉头处磨啊磨的，她好像有要吐的感觉，但我管了不那么许多了，等会在好好的补偿她吧。自己的身体配合着快速地抽动，我感到一阵一阵从未有过地快感包围了我，直充脑门，我越来越快，越来越快，终于龟头处一紧，一大泡精液全部发射到了娟娟的小嘴中，鸡巴还在一股，一股地脉动，真是太爽了。一次完美的口交。
娟娟推开我，一扭头把精液全吐了出来，“你好讨厌哦，那么腥的东西叫人家吃，你自己怎么不试试看，”
我装作委屈的样子“我也想试试看，可是我够不到啊，那天我试试你的东西腥不腥，好不好啊！”
“讨厌，现在你倒是爽了，人家怎么办啊？你又不管人家。”
“不会啦，你老公我能力超强，在来两次都可以啊！”
“真的吗，真的吗，那我就不客气了......呵呵！！”
天！我惨了！救我啊！！
这就是我在四川大学里的性爱生活，不知道有没有那里的校友，现在好像那个围墙拆掉了，不过只要你有心有胆的话，就去东去校门那里的荷花池中间的亭子啊。



	第16章_我上了老师,真性福
有人说女人象迷一样神密，也有人说女人象梦一样朦胧；有人喜欢少女的清纯，还有人喜欢少妇的成熟。在我的心目中，三十岁左右的女人是美的，因为，这时的女人已趋于成熟。唯有风情万种的女人才是最可爱的，唯有女人味十足的女人才是真正的女人。成熟的女人就比饱满的葡萄，成熟的女人就比经年的醇酒；成熟女人就比和煦的春风。三十多岁的女人最解风情，只有这个年段的女人才真正称得上性感、迷人。在我人生的旅途中，让我真正懂得人生至美的性爱的就是这些美丽成熟、性感迷人的三十多岁的少妇。时至今日我也不会忘记，是她们让我懂得真正的女人是怎样的，在她们温柔的呵护下，我懂得了男女性爱的真谛。
那年我刚满十八岁，在省城的一所著名大学中文系一年级上学。和我同班的有一个女孩刚满十七岁，人长得清纯秀美，娇小迷人，后来我叫她泓。也许我们俩在系里最小的缘故，所以我们很自然的就成了朋友，那时的我们单纯得山泉一样。刚入学的那年正赶上第四届全国大学生文艺调演，也许是学校艺术系的学生徒有虚名，也许是我和泓在高中阶段就是各自城市各自学校的文艺骨干，反正校学生会把我和泓调到演出队，由一名女舞蹈教师帮我们排演双人舞。这名女舞蹈教师名叫柳漪，三十多岁，周身上下有一种说不出的魅力，在我少年的心目中，她就是美，她就是完美，我和泓都被她对舞蹈艺术的认识与理解，以及在她身上所表现出来的那种无以伦比的优雅的气质深深地折服，在她身上所体现的是一种让惊心动魄的美。在她的精心辅导下，我和泓的双人舞在第四届全国大学生文艺调演中获一等奖。消息传来，学校为之震动，我和泓成了学校的新闻人物，更有不少人把我泓看成是少年得志，郎才女貌，天生的一对。
回到学校不久，一天下午，柳漪老师邀我和泓晚上到她家作客，她要为我和泓庆功。说来也巧，那天泓的父母偏巧到省城出差，泓去宾馆去看她的父母，只我一个去柳教师家了。在这之前，我只知道柳教师的爱人是一个高干子弟，已出国快两年了，柳老师有一个十多岁的女孩住在北京的奶奶家，柳老师一个人住在一套在八十年代来说非常豪华的公寓里。那天晚上，我着刺骨的寒风和漫天飘舞的雪花来到了柳老师的家中。按响门铃后，柳老师把门打开，把我迎进室内，一股暧流扑面而来，外面虽然是寒风凛冽，可是室内却暧意融融。进得客厅，我仔细再看柳老师时，只见一袭黑天鹅长裙包裹着她健美丰腴的身躯，平日披散在脑后的如黑瀑布般的秀发在头挽成一个别致的发髻，露出修长的、象牙般洁白的脖颈，面颊上隐隐透出淡淡的红晕，浅浅的笑意如梦般迷人。今晚的柳老师身上所体现的是最女人的一面，是那种让所有的男人都怦然心动的惊心动魄的美。
在柳老师家的餐厅里，我品赏到了柳老师的精湛的厨艺，真想不到平日里端庄、高贵的柳老师竟做得一手菜。饭后，我和柳老师又回到客厅，坐在沙发上，柳老师问起我和泓参加大学生文艺调演的事情，我把和泓去北京演出的情况详细的说给柳老师，她聚精会神地听着，不时给我送上咖啡和水果，不知不觉几个小时过去了，时针已指向晚上九点钟。当我意识到该离开，起身告别时，柳老师拉住我说：“绛，不要着急，再坐一会，陪我聊聊天。”柳老师柔若无骨的手握着我的手，满面满眼都是期待。我不由自主地又坐了下来，这回，柳老师紧紧地挨在我的身边坐着，一股让人心醉神迷的成熟女子特有的体香若隐若现地萦绕在我的身边。柳老师向我讲起她的家庭、她的丈夫和女儿，讲起她对我和泓的印象，说到最后，她看着我说：“绛，你是我这些年来看到的最优秀的男孩，我真的喜欢你和泓，我……我，今晚你能留下来，再陪我一会吗？”说着柳老师满面娇羞地低下了头。此时此刻我已明白了这陪的真正的含义。看着柳老师因羞涩而变得绯红的而颊，嗅着那夺人魂魄的迷人的少妇的体香，我仿佛在梦境中一般。我拉住柳老师的手，喃喃地说：“柳老师，我……我也真的喜欢你，我……”没等我说完，柳老师就张开双臂把我搂在她的温暖的怀中，把她娇美的面庞紧紧贴在我的脸上，过了一会，她把她那红润、香甜的嘴唇紧紧贴上我的双唇，紧紧吸吮着，柳老师惊奇地发现，我竟然不会与女人接吻，她把丁香条般的舌头进我的嘴里，在我的嘴里轻轻地搅动着，同时意示着我，我心有灵犀地也把舌头探进柳老师的口中，在她的嘴里搅动着，我们互相裹吮着吻得天昏地暗，这是我第一次与女人接吻，而且是和我最崇拜的老师接吻，不知过了多久，柳老师轻轻在我的耳边说：“亲爱的，我们到卧室去吧。”我知道即将要发生什么，那是一个神密的世界，怀着对那个神密的热望，我把身材和我着不多一般高的、丰腴的柳漪抱在怀中，抱着她走进了她充满了女性气息的卧室。
当我把柳老师放在她宽大的双人床上时，柳老师被性欲激发起的热情使她的面颊涌起一片淡淡的绯红，秀目似闭似睁，目光迷离，眼角眉稍尽是柔情蜜意，她扭动着丰腴的身体，全身的曲线毕致，真个是丰胸、纤腰、肥臀。“绛，来，帮我把裙子脱了，今天晚上，我让你在老师身上学会一种在书本上学不到的本领。”我颤抖着双手，拉开柳漪背后长裙的拉链，轻轻褪下，一个几乎全裸的美艳少妇就横陈在我的面前，柳老师双手伸过头，解开发髻，两条丰腴、修长的手臂膀向上伸着，露出腋下油黑的腋毛，坚挺的乳房在黑色蕾丝乳罩下，随着柳老师的身体的扭动而巍巍颤动，小巧玲珑的肚脐看地镶嵌在洁白、柔韧的小腹上，丰满、圆润的大腿，修长、笔挺的小腿，然而最让我心动的还是那窄窄的黑色蕾丝三角裤下的所在，几丝不甘寂寞的阴毛如红杏出墙般俏皮地露在三角裤外，那流线般的阴部轮廓向我讲述着一个我从未见闻过的神密的世界。我看得血脉贲张，只觉得浑身一阵阵地颤栗。只听得柳老师娇声说：
“绛，你觉得老师美吗？”
“美，老师真美……”
“那你还发什么呆？还不快过来。”柳老师满面羞红娇声地说着，伸出细嫩、纤柔的手把我拉到她的身边。一阵成熟少妇迷人的体香如丝如缕地飘入我的鼻中，我只觉得一阵阵地意醉神迷。恍惚间，柳老师把我的外衣脱去，只下一条短裤。第一次在一个美艳绝仑的女人面前只穿一条短裤，我不禁有些难为情，用手护住下体。这时，柳老师解开黑色蕾丝乳罩，那对丰满、尖挺的乳房如两只白鸽般跳跃而出，那小巧的、淡紫色的乳头在凝脂般的肤色的映衬下，如熟透的葡萄显得分外艳美；然后，她又慢慢褪去那精美的黑色镂花蕾丝三角裤，把一个成熟、美艳少妇迷人的阴部展现在我的面前。那迷一样神密、梦一样美丽的少妇的阴部，对于少年的我来说是一块从未登临过的新大陆，一片黑亮、浓密的阴毛如森林般呈倒三角形分布在两条丰腴、白嫩的大腿中间，覆盖在微微隆起的阴阜上，暗红、肥厚、滑润的大阴唇已经分开，露出粉红色的滑嫩的小阴唇和微微洞开的阴道口，隔着窄窄的会阴，是小巧、暗紫色的、如菊花蕾般的肛门。
我看得血脉贲涨，只觉得浑身一阵阵地颤栗，这时，只听得柳老师娇声道：“绛，你还看什么呢，还不过来。”说着她伸出细嫩、纤柔的手把我拉至她的身边。一阵阵成熟少妇迷人的体香如丝如缕地飘来，我只觉得一阵阵地意醉神迷。不知不觉中，柳老师已把我的外衣脱去，浑身上下只剩下一条短裤。这时，柳老师双手背到背后，解开黑色蕾丝乳罩搭扣，那对丰满、尖挺的乳房如两只白鸽般跳跃而出，那小巧玲珑的淡紫色的乳头，在凝脂般的肤色的映衬下，显得分外艳美，接着，她又慢慢地褪去那精美的黑色镂花蕾丝三角裤，把一个成熟、美艳少妇迷人的特区展现在我的面前。那迷一样神密、梦一样美丽的少妇的阴部，对于少年的我来说是一块从未登临的新大陆，一片黑亮、浓密的阴毛如森林般呈倒三角分布在两条丰腴、白嫩的大腿中间，覆盖在微微隆起的阴阜上，暗红、肥厚、滑润的大阴唇已然分开，露出粉红色的滑嫩的小阴唇和微微洞开的阴道口，隔着窄窄的会阴，是小巧的、暗紫色的、如菊花蕾般的肛门。看着这美奂美仑的人间尤物，看着那惹火的身材，和如梦似幻的少妇成熟美丽的阴部，我的阴茎涨得仿佛要炸裂一般，把短裤撑起，急需要找一个温柔的地方把其中的能量全部释放出去。此时此刻地柳老师只能用一句话来形容“一面是天使，一面是魔鬼”。看她的脸上，满面酡红，有娇羞、有风骚、有淫荡、有端正。她的一支手去揉摸自己的阴部，嘴里传出阵若有若无，时断时续，令人消魂的呻吟，另一支手则把我的短裤拉下，我的阴茎如出销的利剑一样直挺挺地显现在柳漪──我的老师，一个三十多岁的美艳绝伦的少妇面前。看到我勃涨得又长、又粗、又大的阴茎，柳老师惊喜地叫出声来：“啊！绛，没想到，你的宝贝这样优秀，真是太了。”她欣喜地用纤纤嫩手握住我的阴茎，十八年了，第一次有一个异性、一个成熟的、美艳的女人把玩着我的阴茎，一种触电般的感觉从阴茎传遍全身。在我的生命中，我永远不会忘记我十八岁冬天的那个令人心醉神迷的美的夜晚，室外天寒地冻，寒风凛冽，大雪纷飞；室内暧意融融，柔情似水，春色无边。我和长我近十岁的美艳、风骚的女舞蹈教师赤裸裸地在她充满着无限春意的卧室里，她轻轻握着我的阴茎，爱不释手地套撸着；我如同小学生一样，贪婪地看着宽大的双人床上妩媚、妖娆、性感、丰腴的成熟少妇的肉体。我看到她白嫩、修长的手指分开小阴唇，中指轻轻按揉着小巧如豆蔻般的阴蒂，从那迷人的阴道深处不断地有无色的液体流溢出来，滋润着她的阴部，一串串美丽的、令人消魂的呻吟声从她红润的唇间传出，只见她目色迷朦，满面酡红，丰腴、性感的胴体扭动着，断断续续地说：
“绛……快点……把你的阴茎插进我的阴道里去……我要你，老师把自己给你……”
她把双腿分成Ｍ形，把我拉在她的柔若无骨的身上，我一阵阵冲动，把硬梆梆的阴茎向她的阴部插去，这是我的第一次，阴茎第一次与女人的阴部接触，那种感觉如梦如幻，一时难以言明。我的阴茎触在柳老师的阴部，可怎么也插不到她的阴道里去。柳老师这才意识到我是一个童男子，欣喜地说：
“呵，绛，真没想到，你是第一次与女人做爱，我……唉，我真是太惊喜了，来让我来教你吧。”
说着，柳老师坐起身来，让我仰卧在床上，我那勃涨得硬梆梆、又大、又粗、又长的阴茎如擎天一柱昂然屹立。柳老师爱怜地把玩着我的阴茎，那神情就象看一件稀世珍宝，过了一会，她伏下身去，背对着我头伏在我的阴部，趴在了我的身上，肥美的丰臀对着我的脸，竟然去吻舔我的阴茎，她把我硬梆梆的阴茎噙在嘴里，红润的双唇套撸着我的阴茎，舌尖舔触着龟头。一股热流从龟头如触电般刹时传遍全身。那纤柔的舌头把的我的龟头舔得麻痒痒的，使我飘飘然，有一种羽化登仙的感觉，从阴茎处传来阵阵快感。柳老师雪白、丰腴、肥美的屁股就在我的面前，从她的阴部传来美艳少妇特有的体香，一种莫名的冲动使我无师自通地用双手捧住她的丰臀，抬起头去吻她那少妇成熟、美丽的阴部。当我的嘴吻在她的阴唇上时，她的浑身一阵颤栗，随即就兴奋地断断续续地教我怎样吻她，我用舌尖分开她的阴唇，舌头伸进她滑润的阴道里搅动着，然后又用双唇噙住她已经挺起的如豆蔻般小巧、美丽的阴蒂裹吮着，我的鼻尖在柳老师小巧的暗紫色的如菊花花蕾般的肛门上，柳老师扭摆着白嫩的丰臀呻吟着，一阵无色、无味、透明的液体从她的阴道流淌出来，流在我的脸上嘴里。
过了一会，柳老师起身面向我蹲跨在我的身上，把阴道口正对着我硬挺的阴茎，一只手分开自己的阴唇，另一只手用拇指和中指夹扶住我的阴茎，把龟头对准她那迷一样神密、梦一般美丽，已然湿润、洞开的阴道口，她肥美的臀部向下慢慢坐沉下来，我的阴茎的龟头被她的肥美、润滑的阴唇包触着，如同她红润的小嘴轻轻吻裹着，她向下慢慢坐沉着，我硬梆梆的，又粗、又长、又大的阴茎一点点地被她的阴道所吞没，她阴道的内壁又滑、又嫩、暧融融地裹触着我的阴茎。成熟少妇的阴道是这样的美妙，插在柳老师的阴道里，我那勃涨得难受的阴茎仿佛找到了归宿，感到无比的舒服。渐渐地她的阴道把我的阴茎全都吞没了，她肥美的臀部完全坐在了我的两股上，我的硬梆梆、勃涨得又长、又粗、又大的阴茎连根插入她的阴道里。她的阴道里暧洋洋的，阴道深处仿佛有一团柔软的、暧暧的肉似有似无地包裹着我的阴茎的龟头。生平第一次完成了男女性爱的交媾，生平第一次把成熟的阴茎插进成熟女子的阴道里。在长我十多岁的年轻、美艳的女舞蹈教师丰腴的肉体上，在她那紧紧的，内壁柔嫩、滑润，带有褶皱的阴道里，我的阴茎第一次实现了质的飞跃，我也从童男变成了真正意义上的男子。柳老师的身体上下颠动着，阴道紧紧套撸着我的阴茎，大小阴唇有力地夹迫着我的勃涨的阴茎，我的阴茎龟头一下一下触着她阴道深处那团柔软的、暧暧的肉，每触一下，柳老师就发出如梦似幻迷人的呻吟声。我的双手扶住柳老师肥美的丰臀，揉捏着，柳老师在我的身上颠动着身体，扭动肥硕的屁股，过了一会趴在我的身上，粉脸贴着我的脸，面色羞红地轻声地问我：
“绛，女人不？”
不等我回答，她又娇声问道：
“你知道我们在干什么吗？”
她略带羞涩地把脸紧紧贴在我的脸上，扭动着身体，小阴唇有力的夹迫着我的阴茎，娇笑着说：
“老师的这个叫小骚屄，你的这个叫大鸡巴，咱们现在干的叫大鸡巴操小骚屄。”
想着柳老师白日的端庄、文静，怎么也可想象如此淫荡的话语会从她那美丽的小嘴里说出来，听着她的淫荡的话语和浅浅的娇笑，我用力向上挺送着身体，阴茎用力向柳老师阴道深处插送着，柳老师也扭摆着肥美的大屁股，滑润的、带有褶皱的阴道有力地套撸着我粗大的、硬梆梆的阴茎。
柳老师尽情地呻吟着，叫着，那声间真是人间最美妙的音乐，真叫人销魂。柳老师颠扭着身体，脑后的秀发飘飞，胸前的丰乳随着她身体的起伏而上下颤动，只见她粉面含春，秀眼迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓。她颠动着身体上下套撸了几十下，然后又骑坐在我的身上，扭动着肥美、白嫩的丰臀，使我的阴茎完全没入她的阴道里，龟头研磨着花心。我们俩因做爱的快感发出的呻吟声交织在一起，整个室内春意见盎然，情爱无边。一阵阵无色的透明液体从她的阴道深处缓缓流出来，把我们俩的阴部弄得滑腻腻、粘呼呼的，柳老师在我的身上颠动、扭转丰臀时，就会发出“哧哧”的声音。
柳老师的阴道紧紧包裹着我的阴茎，小阴唇紧紧夹迫着我的阴茎，有力地套撸着，阴茎在美艳少妇的阴道里感触到快感传遍了全身，我浑身都在颤栗着，阴茎就仿佛触电一样，麻痒痒的，从脊髓直传到全身各处。
这时，从柳老师的阴道深处涌起一股热流有力地刺激着我的阴茎龟头，同时，柳老师也加快了颠扭的速度，呻吟的声音也提高了许多
“啊………啊………啊………小骚屄让大鸡巴操得太舒服了………大鸡巴操得真…………啊………”
我这时也感到从脊柱尾骨处传来一阵麻痒，一种不知名的力量，神差鬼使般不由自主地向上挺送着下体，嘴里也大声呻吟着：
“啊…………老师…………操老师的小骚屄太了……啊………”
在我俩高声呻吟声里，从中枢神经处传来阵阵酥痒，刺激着阴茎根部一阵阵酥痒，一股热流再也控制不住，从阴茎根部迅速强劲地射出，有力地喷注在柳老师的阴道里面，冲击着她阴道深处那团柔软的、暧融融的肉。我的身体不停地抽动着，阴茎有力地在柳老师的阴道里撅动着；柳老师的身体也不住地颤栗着，阴道壁和小阴唇有力地收缩着，夹迫着我的阴茎，那热流喷射着、冲击着，在柳老师迷一样神密、梦一般美丽、成熟的少妇的阴道里，我把我人生的第一注精液喷射在里面，年长十多岁的美艳、风骚、性感、妖娆的女舞蹈教师尽情地承受着她得意学生的爱的洗礼…………
不知过多久，我俩从性交的高潮中渐渐平静下来，亢奋的情绪渐渐平和了下来。柳老师趴在我的身上，轻轻地吻着我的脸、我的眼睛、我的嘴唇，眼角眉稍尽是柔情蜜意，那情形分明是姐姐对弟弟的怜爱，在她的身上怎么也看不出刚才那个放浪、淫荡、风骚的美艳少妇的影子，秀丽白嫩的面颊上一抹羞红，教自己年少的学生做爱确实是一件让人既感到刺激又感到难为情的一件事。我的阴茎还插在柳老师的阴道里，柳老师的阴唇依然夹裹着。
“绛，我真的没想到这是你的第一次，也许我错了，可我实在太喜欢你了，我实在忍受不住情欲的折磨，你也许认为我是个坏女人，不管你信不信，你是我婚外的第一人，”柳老师满面羞红，柔声说：
“我比你大十多岁，但我不希图你什么，只希望你能记住我。这些年来，我一个人生活，一直盼望着有一个我理想中的人来抚慰我孤寂的情怀。苍天有眼，在我平淡了多年的生活里出现了你，不只是你英俊的容貌吸引了，更主要的是你身上所体现出来的那种与众不同气质，你的学识、你的才华都深深地吸引着我。唉，为什么，造化如此捉弄人，我们要相差十多岁，为什么我年轻时没你。”
说着，柳老师一双秀目中流出了晶莹的泪滴。听了柳老师的肺腑之言，我非常感动，我搂着她丰腴的身体，吻着她秀美的面庞，吻去挂在腮边的泪滴，轻声说：“柳老师，我真是太高兴了，你也许不知道你是我最崇拜的老师之一，我做梦也没想到能有这样一个美妙迷人让人终生难忘的夜晚，我爱你，柳老师，我永远也不会忘记这个迷人的夜晚，是你用你的身体言传身教教会了我在书本上一辈子都学不到的东西。”
这时我的阴茎已经完全软了下来，从她的阴道里滑了出来，柳老师还趴在我的身上，听了我的话，柳老师不禁羞得面色绯红，嘤咛一声把头埋在我的怀里，“哧哧”轻声娇笑着，半天才娇声说道：“绛，你真会付女人欢心，唉，有了今日的经历，你别再叫我‘老师’了，我们俩这个样子在一起，听着你叫我‘老师’，我的心里直发毛。”
看着她娇羞的模样，我感觉到一种莫名的冲动，我把手伸向她肥美、白嫩的丰臀，用力揉捏了一下说：“就叫你‘老师’，这样才刺激，才有激情。”
柳漪被我捏得也兴奋起来，忘情地亲吻着我说：
“小坏蛋，你真是可人，我真愿意永远和你这样在一起，老师不能让你白叫，我还要教你男欢女爱的秘技，让你不仅有征服女人的外貌、学识，还让你有征服女人的床上功夫。”
柳老师把我搂抱在怀里，尖挺丰腴的双乳紧紧贴在我的胸前。过了一会，柳老师说：“绛，我们到卫生间去洗一洗。”说着从我身上爬起。看着柳老师光洁、白嫩的皮肤，丰盈、健美的体态，我心里真是美极了，看美人是一种享受，看赤裸的美人是一种更大的享受。坚挺、圆翘的丰乳，纤细、柔韧的腰肢，虽然生育过，可是柳老师的腹部一点赘肉都没有，一如处女般平滑，光润，丰腴、肥美的屁股，修长、挺拔的双腿以及双腿间那浓密、柔软的阴毛，滑润、肥厚的阴唇。柳老师的阴道口湿漉漉的，她扭摆着腰肢，肥美的丰臀摇摆着，她抱着我的肩，我搂着她的腰一起走进了卫生间。
我们坐在宽大的浴盆里，柳老师用她那纤柔的嫩手给我洗净了全身，我的手也在她丰腴的身上抚摸、摩娑。但我们的手更多的还是把玩对方的阴部。柳老师仔细的把我的阴茎、阴囊洗得干干净净，用纤纤嫩手轻轻套撸着，我软软的阴茎在她的手中渐渐变得硬了起来。在柳老师的暗示下，我把柳老师的阴部也洗得干干净净，我用手指探进她的阴道里，轻轻搅动着，柳老师扭动着身躯“咯咯”娇笑着，我用手指沾上沐浴露在她滑润的阴道里抽插着。柳老师笑着说：“孺子可教，你真是个学生。可是还有个地方你还没给我洗到呢。”说着她把我的手指从她的阴道里拉出来，轻轻划过芳草萋萋的会阴，最后停在了她的肛门上。她的肛门是那样的小巧，紧紧凑凑的，摸上去手感非常，她扭动着身子，嘴贴在我的耳边，羞红着脸娇声说：“绛，这个地方也是玩的地方，你帮我洗一洗，我们玩个痛快。”我的手指沾上沐浴液，轻轻按揉着柳老师的菊花蕾，在柳老师的指挥下，食指慢慢地、轻轻地探进了她的屁眼里，柳老师的屁眼很紧，扩约肌紧紧包裹着我的手指，柳老师媚眼如丝，嘴里发出阵阵令人沉醉的呻吟声，我的手指完全插进了柳老师的肛门里，柳老师扭动着丰腴的屁股，我的手指在她的屁眼里抽插着，沐浴液起到了润滑的作用，渐渐地她的肛门松弛了下来，我的手指能自由出入了，在宽大的浴盆里，我把丰满的艳美的柳老师抱在怀中，用清水把她的屁眼里里外外洗得干干净净。我们俩从浴盆里出来，紧紧抱在一起，我亲吻着柳老师，把舌头伸进她的小嘴里，用力搅动着，她用她红润、甜美的小嘴吸吮着，我的勃起的硬梆梆的阴茎在她的柔软、平坦的小腹上。柳老师抬起一条腿盘在我的腰间，让她的阴道口正对着我勃起的硬梆梆的阴茎，我抱着她肥硕的丰臀，身体向前一挺，柳老师的身体也向前挺着，只听“卟滋”一声，随着柳老师的娇叫，我的阴茎又一次插进了柳老师那梦一样美丽、迷一样神密的阴道里。柳老师紧紧搂着我的肩膀，用力向前挺送着下体，我一手搂着柳老师苗条的腰肢，一手抱着柳老师肥美的丰臀，阴茎用力在她的阴道里抽插，柳老师那紧紧的带有褶皱的阴道内壁套撸着我的阴茎，小阴唇紧紧裹住我的阴茎。我们俩的舌头碰撞着、纠缠着。我用力搂抱起柳老师的肥美的屁股，柳老师用她那丰腴的双臂搂着我的脖子，把她健美的双腿缠绕在我的腰间，阴道紧紧包裹着我的阴茎，满头的乌发随着我阴茎的冲击在脑后飘扬。她满面酡红，娇喘吁吁，断断续续地说：
“哦……小老公，亲亲宝贝，我爱你，大鸡巴操小骚屄……哦…………”
我搂抱着柳老师的丰臀，柳老师修长的双腿紧紧缠绕在我的腰间，我的阴茎紧插在柳老师的阴道里，柳老师的阴道口紧紧包裹着我的阴茎，我把柳老师抱在怀中，阴茎插在她的阴道里，走出卫生间，来到客厅，把她放到沙发上，我站在沙发旁把柳老师的双腿架在肩上，身子压在她的身上，阴茎深深地插进她的阴道里，摇摆着屁股，阴茎在柳老师的阴道里研磨着，龟头触着阴道尽头那团软软的、暖暖的肉。柳老师星目迷离，满面酡红，娇喘吁吁，呻吟阵阵。
“哦………绛，心肝宝贝，亲亲小老公，老师让你的大鸡巴操死了………哦………用力操……哦………”
“老师………亲亲的骚老师………老师的美骚屄把我的鸡巴套撸得太美了………我要操你………哦………操死你………哦………”
柳老师站起身，我的阴茎从她的阴道里滑了出来，她趴在沙发上，撅起肥美的丰臀，露出美艳的阴部，她的大阴唇已充血分开，小阴唇变成了深粉色，阴蒂已经勃起，那暗紫色的、如菊花蕾般的肛门在白嫩的丰臀的映衬下分外迷人。
“绛，来，”柳老师一手扶着沙发，一手摸着湿漉漉的阴部，娇声说：“把鸡巴从后面插进来。”
我用手扶住她雪白、丰腴的大屁股，硬挺的阴茎在她的阴部碰触着，惹得她一阵阵娇笑，她扭动着身躯，摇摆着丰臀，一只手握住我的阴茎，用龟头在她勃起的小巧如豆蔻般的阴蒂上研磨着，嘴里传出诱人的呻吟声：
“哦……心肝宝贝………你的大鸡巴真………哦………我教你，把大鸡巴从后面插进老师的屄里，这叫‘狗交式’………哦………对，就这样插进去………用力………哦………用力插………亲亲小老公………大鸡巴操得我快晕了……老师让你的大鸡巴操得太舒服了…………哦…………”
柳老师引导着我的阴茎从她的身后插进她的阴道里，我的身体一下下撞击着她丰腴的肥臀，阴茎在她紧紧凑凑滑滑润润的阴道里抽插着。我抱住她的丰臀，小腹撞着柳老师的雪白的大屁股，阴茎每插一下，龟头都会撞击着她阴道深处那团软软的、暖暖的肉。她的小阴唇如同艳丽的花瓣随着我阴茎的插进抽出而翻动。我的双臂环抱着她柔韧的腰肢，一支手去抚摸那已然勃起的小巧如豆蔻的阴蒂，手指沾着她阴道里流泻出来的淫液轻轻按揉着。柳老师手也摸到我的阴囊，用手指轻轻揉捏着。她扭动着身躯，摇摆着丰臀，忘情地呻吟着：
“哦………老师的骚屄被学生的大鸡巴操得舒服呀………哦………心肝宝贝………大鸡巴在屄插得太美了………哦…………哦…………使劲操………哦…………哦…………哦…………哦…………”
又过了一会，柳老师又躺到了地板上，两条雪白、丰腴、修长的腿分得开开的，高高的举起，我则趴在她柔若无骨的身上，把硬梆梆的阴茎在她的阴道口研磨着，沾着从她的阴道里流出的淫液，研磨着小阴唇，研磨着阴蒂，研磨着阴道口。
“哦……小坏蛋………爽死我了………快把大鸡巴插进老师的骚屄里………哦………快用力操我………哦……快把大鸡巴插进去……哦…………”
柳老师放浪地叫着，屁股向上挺送着，一支手把住我硬梆梆的大阴茎对准她那流溢着淫水的阴道口，另一支手搂住我的后背向下一压，只听“滋”的一声，我的阴茎又插进了她的阴道里。我的胸部紧紧压在柳老师雪白坚挺的乳房上，左右前后挤压着，同时上下抬压着屁股，加快了阴茎在她小穴里的抽插。柳老师扭动着身子，阴道紧紧套撸着我的阴茎，不时地指点我性交的技巧。一会让我把阴茎连根插进她的阴道里，扭动着屁股，硕大的龟头深埋在阴道深处研磨着阴道深处那团软软的、暖暖的肉；一会又让我把阴茎抽出仅留龟头还插在阴道口，然后再用力把阴茎向阴道里插去……沙发上、茶几上、餐桌上、餐椅上……到处都是我们作爱的战场，在柳老师的屄里，我的阴茎足足抽插了近一个多小时，柳老师被我操得骨酥筋软，淫水奔流，香汗淋漓，娇喘吁吁。终于，在柳老师的忘情的叫声中，我把精液又强有力地射注在她的阴道里，强有力地冲激着她的子宫。
我们俩筋疲力尽地双躺在宽大的双人床上，互相搂抱着，幸福地互望着。柳老师给我讲起她新婚之夜的第一次，讲到她的丈夫的阴茎插进她的阴道里时候的她感受，讲起她丈夫出国后几年里她独守春闺的寂寞无奈，常常是看着黄色录象，度过那一个个恼人的漫漫长夜。讲到了这个雪夜她第一次红杏出墙就是和小她十多岁的学生共度春风，仿佛又是一次新婚之夜。我把柳老师搂在怀里，亲吻着她，丰腴、艳美的她在我的心目中是美的化身。柳老师的手轻轻握着我的阴茎，我的手在柳老师的阴部游走着、撩拔着。过了一会，柳老师起身背对着我，趴在我的身上，头里埋在我的双腿之间又去吻裹我的阴茎，雪白、肥美的大屁股撅起在我的脸前，柳老师的小嘴把我的刚射完精的还软软的阴茎噙住，裹吮着，手轻轻揉捏着我的阴囊。我捧着柳老师那白白嫩嫩的丰美的大屁股，去吻舔她的阴部，舌尖分开她的大小阴唇，探进阴道里，搅动着，用唇裹住小巧的阴蒂裹吮着。我的阴茎被柳老师裹舔得硬了起来，柳老师把它整个噙在嘴里，我感觉阴茎的龟头已触在柳老师的喉头，柳老师的小嘴，红润的樱唇套裹着我硬梆梆的阴茎；我捧着柳老师雪白、光洁、肥美的丰臀，舌头伸进她的阴道里搅动着，鼻尖在她那淡紫色的如菊花花蕾般小巧、美丽的肛门上。柳老师的阴道里流出淫水，流淌在我的嘴里，脸上，我的舌头舔过柳老师的会阴，又去吻舔她那淡紫色的、小巧美丽，如菊花花蕾般的肛门。柳老师被我吻舔得一陈陈娇笑，任凭我的舌尖在她的菊花蕾内外吻来舔去，终于，她忍不住了，娇笑着叫我把阴茎插进她的肛门里去。
柳老师跪趴在床上，把肥美的屁股高高地撅起，双腿分得很开，露出被我吻舔得湿漉漉的菊花蕾，在雪白、光洁的丰臀的映衬下，那淡紫色的肛门显得分外的美丽、迷人。我忍不住又趴在柳老师的丰腴的肥臀上，去吻舔那小巧玲珑的菊花蕾。过了一会，我跪在柳老师的身后，一手扶着她的圆润、丰腴的肥臀，一手扶着坚挺的、硬梆梆的阴茎，龟头对准柳老师那小巧玲珑、美丽如菊花花蕾的肛门，慢慢地去。菊花蕾上沾满了我的唾液，起到了润滑的作用，所以我的龟头不算太费力气就进了她窄窄的、紧紧的肛门里，肛门与阴道里不太一样，扩约肌有力的夹迫着我的阴茎，柳老师扭动着屁股，叫我把阴茎继续向里插，我轻轻抽插着阴茎，阴茎向柳老师的屁眼里一点点延伸，渐渐地屁眼里滑润起来，我的阴茎也完全插了进去，连根插进了柳老师的屁眼里了。我抽插着阴茎，柳老师扭动着身体，秀发飘飞，香汗淋漓，娇喘吁吁，扩约肌有节奏地收缩着，紧紧夹迫着我的阴茎。
“啊……大鸡巴操屁眼操得太爽了……用力……再用力操……”柳老师忘情地叫着。
柳老师的肛门里完全滑润了，我的阴茎里面能得以抽插自如了，她肛门的扩约肌夹迫着阴茎，别有一番滋味。
“老师，原来，屁眼也能操的，真没想到，女人身上有这么多玩的地方。”
“是呀，老师身上玩的地方多的是，老师愿意教你玩，你想什么时候玩，老师就什么时候陪你玩，你想怎么玩，老师就陪你怎么玩。”
阴茎在柳老师的肛门里抽插着，柳老师的手指轻轻揉捏着我的阴囊，在柳老师的屁眼里，我的阴茎被她屁眼的扩约肌套撸着，抽插了许久，终于把精液射注在柳老师的肛门里。
从卫生间清洗出来，我和柳老师搂抱着躺在床上，柳老师把我搂在她怀里，我的嘴噙吻着她的乳头，手揉捏着她肥嫩的丰臀，柳老师的手握住我的阴茎轻轻套撸着，告诉我，她一定要把我培养成一个让女人喜爱的性爱高手，把性交的技巧锻炼得炉火纯青。她搂抱着我，教我怎样与女人调情，怎样与女人接吻，怎样与女人做爱；与处女怎样，与少妇怎样。边说边示范，弄得我的阴茎又硬了起来，又一次插进了柳老师的阴道里。这一夜，我的阴茎几次在柳老师的嘴里、阴道里和肛门里抽插，最后，柳老师把我搂在她丰腴的怀里，我的阴茎插在她的阴道里，甜蜜地进入梦乡。
不知什么时候，我从睡梦中醒来，已是天光大亮了，睁眼看时，柳老师已不在身边。我穿睡衣，走出卧室，从厨房传来声音，我走进厨房，只见柳老师穿着睡衣正在准备早餐。看着柳老师迷人的身影，想起昨夜的的甜蜜与癫狂，看着柳老师纤细的腰肢，浑圆的丰臀，我的阴茎不由得慢慢地硬了起来，我走过去从后面抱住柳老师，柳老师回头冲我温柔地一笑，吻我一下，又转过头去继续忙着。我硬梆梆的阴茎隔着睡衣在柳老师喧软的屁股上，手伸进她的睡衣里，啊，柳老师的睡衣里什么也没穿！我的手伸向她的腹股沟，手指探进她的阴道里，轻轻搅动着，按揉着阴蒂，起初柳老师只是轻声笑着，后来，她的阴道渐渐地湿润了，她的手渐渐地停了下来，撑在操作台上，轻轻娇喘着。我撩起她睡衣的下摆，这里，柳老师的双腿已经分开，我把我硬梆梆的阴茎向她的阴道里插去，只听“滋”的一声，我的阴茎连根插进了柳老师的阴道里，柳老师轻叫一声，阴道紧紧夹裹住我的阴茎，我双手扶着柳老师的丰腴的肥臀，用力抽插着阴茎，阴囊一下一下撞击着阴阜，柳老师先时双手撑着操作台，后来被我操得趴在操作台上，娇喘吁吁。这里，我俩的睡衣早已脱在了地上。在餐厅里，我和柳老师赤身裸体地在操作台上，我的阴茎在她的带有褶皱的、暖暖的阴道里抽插着；柳老师的阴道紧紧地包裹着我粗大的、硬梆梆的阴茎，大小阴唇有力地套撸着。
过了一会，我抱起柳老师，把她放到餐桌上，让她仰面躺在餐桌上，柳老师分开双腿，我站在她的两腿之间，阴茎深深地插在她的阴道里，九浅一深地抽插着，此时柳老师是星目迷朦，娇喘吁吁，面似桃花，香汗淋漓。阴道里流溢出动情的淫水，沾湿了我俩的阴部，流淌在餐桌上。
在柳老师的示意下，我坐在餐椅上，柳老师骑坐在我的身上，我一手搂着她苗条的腰肢，一手抱着她肥美的丰臀，粗长的阴茎从下面向上插在柳老师的阴道里，柳老师向后仰着身体，颠动着，暖暖的、内壁带有褶皱的阴道紧紧夹迫、套撸着我的阴茎。我一面向上挺送着阴茎，一面用嘴噙住柳老师那如熟透了的葡萄般美丽的乳头，轻轻地裹吮着，在她丰腴的双乳上吻舔着。柳老师满头的乌发在脑后飘飞着，如黑褐色的瀑布般飘逸。
这时，早餐已经做了，我还没有射精的迹象，柳老师就从我的身上下去，把早餐端了上来，我把柳老师拉到我的身边，让她坐在我的腿上，柳老师温柔得如同妻子般，肥嫩、喧软的屁股坐在我的大腿上，一口一口地喂我，有时，还嘴对嘴地把早餐喂到我的嘴里。她说，她已是人妇，与自己心爱的学生偷情，是控制不住萌动的春情，压抑不住饥渴的性欲。把一个比自己小近十岁的学生由童子变成真正的男人，用自己少妇成熟美丽的肉体完成对心爱的学生的性爱的启蒙和教导。说着，分开腿，把我的阴茎插进她阴道里。柳老师告诉我，她已给泓打了电话，泓晚上会来柳老师家的，到了晚上，柳老师会让我感受到处女和少妇的不同的口味的。
这天，我整整睡了一天，养足了精神。等我醒来时，已是傍晚时分，走出卧室，泓已和柳老师在客厅里聊天呢。看我出来，泓的脸上露出一抹羞红，随即说：
“真不害羞，整整睡了一天，到现在才起来。”
看着她娇嗔、天真的神情，我的心里暖融融的，笑嘻嘻地说；
“干等你也不来，只睡觉，养足了精神等你。”
泓的脸上又是一红，瞪我一眼，随即又垂下眼帘，嗔道：
“谁要你等了。”
柳老师笑着说：
“了，不要打嘴仗了，你们真是‘不是冤家不聚头’啊。”
我和泓都是中文系的高材生，这样的话，我们岂能不知是《红楼梦》里的名句，我俩互望了一眼，心领神会，心里甜滋滋的。
吃过晚饭后，我们坐在客厅里闲聊，过了一会，柳老师和泓去卫生间洗澡，等她们出来后，我又进去洗。等我出来时，柳老师已不在屋里了。只有泓一个人坐在客厅的沙发上看柳老师的影集，见我出来，她先是一惊，然后羞得面色绯红，我被她的娇态深深地迷住了，走近她的身旁，一股淡淡的幽香飘入鼻中。
“看什么呢？”我没话找话地问她，并坐在她的身旁。
泓脸涨得通红，不知怎样回答，我看时，原来都是柳老师的写真像，有她一个人的，也有和她丈夫做爱时。难怪泓会看得这样紧张。我知道，这是柳老师故意安排的，就说：
“咱俩一起看，吗？”
泓羞涩地看了我一眼，把影集往我面前推了下，我俩并肩坐在沙发上一起看柳老师的影集。
我伸出手臂搂住泓纤细的腰，把脸贴在她秀美的的脸上，泓的脸热热的，我轻声说：
“泓，你喜欢我吗？”
“……你……喜欢我吗？”泓反问我。
我用力把她搂在怀里：
“你说呢？”
她如小鸟依人般伏在我的怀中，羞涩地喃喃说道：
“绛，从见到你的第一天起，我就喜欢你了。这也许就是‘一见钟情’吧。”
我吻着她因羞涩而红得如春花般娇美的面庞，喃喃地说：
“我也是一样，梦里寻她千百度，募回首，那人却在灯火阑珊处。”我吻到她香甜的小嘴，她和我互吻着，少男少女的情爱在柳老师的诱发下如春草萌生起来。我俩的舌头在对方的嘴里搅动着，互相纠缠着。屋里的温度很高，我们洗过澡后只穿着衬衣裤。隔着单薄的衣衫，我感到了泓身体的热度，慢慢地我把手伸进了泓的上衣里，泓半推半就地任我把手伸进她因刚洗完澡没穿乳罩的上衣里。
当我的手摸触到她坚翘、挺实的乳房时，泓的浑身一颤，身体紧紧地偎在我的怀里，我把她坚实的乳房握在手中，轻轻揉捏着。泓已动了真情，少女的情欲已被我的抚摸燃起。她微闭着秀目，任由我爱抚。我抱起她走进了卧室。
在柳老师的床上，我慢慢地给泓脱去上衣，泓的脸羞得绯红，紧闭着眼睛不敢看我，少女白晰的身体就在我的眼前，如玉石般纯洁，如山泉般清纯。啊，这是少女的乳房，虽没有柳老师的丰腴，但与她的一样圆翘，又比柳老师少妇的乳房坚挺、结实。我趴在她的身上，去吻她雪白的脖颈，如天鹅绒般光润的胸脯，吻她坚挺、结实、圆翘的少女的乳房。我用嘴噙吮着着如樱桃般小巧的乳头，另一支手揉捏着另一支乳房，泓浑身颤动着，不安地扭动着身体，面色开始变得酡红，她伸出纤嫩的手轻轻地抚摸着我的头，我又慢慢地把她的衬裤脱去，一个少女的赤裸裸的身体便完全展现在了我的眼前。与柳老师的成熟、美艳、丰腴不同，泓自有一种风韵，娇小、纤嫩，但也圆润、迷人。与柳老师乌黑、浓密的阴毛相比，泓的阴毛要稀疏、清淡一些，如萋萋芳草恰到处地遮覆着微微隆起的阴阜；阴唇把阴道口包隐得严严实实的——与柳老师的不同，柳老师的小阴唇是微微分开的，能清楚地看到阴道口。小巧的肛门紧紧凑凑的，如红色的菊花花蕾，在雪白的屁股的映衬下分外迷人、美丽。我被大自然这绝美的造物深深地迷住了，把脸埋在泓的两股间，贴着少女贞洁的阴部，深深地吸嗅着少女阴部那迷人的、沁人心脾的体香。泓的阴部热呼呼的，她那蓬松的、柔软的阴毛拂撩着我的脸，我忍不住去吻她——一个少女的阴部。当我的嘴碰触到她的阴唇的时候，泓的身体颤栗着，嘴里忍不住轻轻呻吟一声，我吻着她红润、滑润、肥腻的大阴唇，用舌尖舔着，分开，去吻舔那红艳艳的小阴唇，泓扭动着娇躯，喘息着，把一支手放在嘴里，轻轻咬着，压抑着，不让自己叫出声来。红艳艳的小阴唇因性兴奋而充血，滑润起来，我用舌尖分开小阴唇，去舔触她的阴道口。由于处女膜，泓的阴道口不象柳老师的阴道口那样，可以任舌尖任意出入，一道圆环挡在了阴道口，使我的舌尖不能向前，这时，泓的阴道里分泌出滑腻腻的淫水，啊，这是少女动情的爱液，是处女阴道深处的甘露。我的舌头、双唇沾满了这浓浓的少女的甘露。我用舌尖舔触着那小巧的如豆蔻般美丽的阴蒂，用双唇裹吮着，泓这时已被我吻舔得娇喘吁吁，嘴里发出迷人的呻吟声：
“哦，绛，不要……哦……哦……我……”
这时，我的阴茎已勃涨得硬梆梆得，我脱去衣裤，趴在泓的身上，把她的双腿分开，坚挺的阴茎硬梆梆触在泓的阴部，泓本能地把双腿并上，我用力再把她的腿分开，一支手分开阴唇，露出少女迷人的阴道口；另一支手扶着硬梆梆的阴茎，把龟头对准那湿润、滑腻的阴道口插去，当我的阴茎的龟头触在泓的阴道口时，泓微微睁开了眼睛，柔情万种地、羞涩地看了我一眼，随即又闭上了眼睛，轻声说：
“绛，我爱你，可是我……从来没这样过……你，你要轻些，慢些……吗？”说完已是满面绯红，无限娇羞了。
我动情地吻着她，说：
“不要怕，我会慢慢的、轻轻的，让你享受到快乐、幸福。”
我的阴茎的龟头，已沾满了从她的阴道里分泌出来的爱液，慢慢地向泓的阴道里插去，处女的阴道紧紧的，泓微皱着眉头，我轻轻把阴茎向里推插，光圆的龟头触在处女膜上，我慢慢地用力向阴道深处挺插着阴茎，泓皱着眉头，忍着初次性交的痛楚。处女膜紧紧的套住我阴茎的龟头，我用力向前一送，只听“哎呀”一声，泓疼得叫出声来，我的阴茎也冲破了处女膜，向少女的阴道深处插去。
“啊！绛，疼，不要了，快停！”
泓紧闭的双眼流出了泪水。
我趴在她的身上，阴茎插在她的阴道里，一动不动。双手搂抱着她，吻去她脸上的泪水，爱抚着她，安慰着她：
“泓，不要怕，我慢慢地来，放松，对，放松，我不会弄疼你的。”
我慢慢地、轻轻的把阴茎在她的阴道里抽插着，少女的阴道紧紧地包裹着我的粗大的阴茎，多皱的阴茎内壁套撸着，泓渐渐地平静下来了，娇躯随着我阴茎的抽插而颤动，从初次性交的痛楚中渐渐感受到了快感和幸福，美妙的秀目也微微睁开了，目光迷离，如梦似幻。我也渐渐加快了抽插的速度，阴茎完全插进泓的阴道里，龟头一下一下触着阴道尽头那团似有似无的软融融的肉。泓被我抽插得星目迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓，满面酡红。处女的阴道里紧紧的，与柳老师的阴道相比，泓的阴道要比柳老师的紧得多。红艳艳的小阴唇紧紧夹迫着我的阴茎，多皱的阴道内壁包裹、套撸着我的阴茎。泓的阴道深处流溢出更多的爱液，我俩的阴毛粘在了一起，随着我阴茎有力地抽插，我的阴囊一下一下撞击着她的会阴。泓快活地呻吟着，阴道深处涌出一股暖流冲击着我阴茎的龟头，我用力抽插着阴茎，从龟头传来一阵麻痒，象闪电般霎时传遍全身，从阴茎里强有力地喷射出的精液射注在泓的少女的阴道里。
过了久，我们俩从激情中慢慢平静下来，我的阴茎也渐渐软了下来，从泓的阴道里滑了出来，泓让我把她雪白的丝巾拿来，去拭干她的阴部我的阴茎上的点点血痕，那点点处女的血，在雪白的丝巾上如红艳艳的桃花片片。这时，泓的阴道口，红艳艳的，如雨后桃花般美丽。我拥抱着她，亲吻着她，泓小鸟依人般偎在我的怀中，眼里闪着晶莹的泪花。那一年，我十八岁，泓十七岁。



	第17章_大二时候日老师
不是偶然，也不是想象，而是真实发生在我身上的故事。希望可以为想搞定熟悉的人的朋友提供一点经验。
我是大二的学生，担任我班上辅导员的是一位刚刚毕业的女教师，刚见到她的第一眼，我就为她的容貌所打动，她具备了时下时髦女孩子所拥有的开放性，——注意不是性开放啊！
她上身穿一件吊带肚兜，从前面平视过去就可以很轻松的看到挤到一起吵架的双峰和那深深的乳沟。中间腰的部分露出白滑而又充满弹性的肌肤，上面再镶嵌上一颗性感的肚脐眼，恩！好想上去舔一口啊！下身穿的是超短裙，白色半透明的，给人遐想的空间。一双深棕色的丝袜包裹着性感白嫩的腿部一直通向大腿跟部，一看就知道是那种时尚女孩常穿的联体丝袜，深棕色将她清纯性感的表面陡增了一层野性美。
老师住在我们男生宿舍楼里，开始的时候，大家穿的都比较随便，所以老师见了我们都会脸红。爱笑的眼睛会放电，班上的好多男生都为之倾倒呢！所以我们的关系相处的都很融洽，比较铁的那种。偶尔聚会一下，当然也会多少销财占点便宜什么的，谁叫她那么迷人呢？但是总是不会太越轨。
不敢也不好意思。
记得很爽的依次，班上搞活动，是篝火晚会。大家都喝了点酒，所以胆子也就稍微大了点，同学们很活跃也相当热闹。老师在旁边看我们恶搞笑个不停。我想老师要和大家一起HIGH啊，于是就提议玩一个游戏，老师一定要参加，按照游戏规则，很巧的，我和老师分到了一组。规则是这样的：每组两个人，有苹果，李子，橘子三种水果，每一组的两个人各叼到水果的一端，先掉下的一组输，并且会受到严厉的惩罚——女的脱上衣，男的脱短裤！！！
很幸运，我和老师抽到了李子，我想是上天有意在帮我的忙吧。
你应该猜的到：苹果肯定是比较容易的，橘子虽然小，但是是平的，也比较好咬。但是李子可是又圆又小啊！但是为了不输掉比赛，不受到严厉的惩罚，老师很配合的叼了起来。开始前，老师说一定不可以输，不然以后再也不理我了。我当然也不想输啊！
哇塞！靠！猜猜看？因为李子太小，开始时，我和老师咬住时，双唇都贴到了一起。老师脸红但是兴奋。我可就占到了便宜了：老师的双乳及深深的乳沟很好不保留的展现在我的眼前。我看呆了。老师发现我的反应，脸红的像番茄，但依旧坚持着。我下身的短裤高高隆起，老师也看到了。除了脸红还会怎么样呢是吧！
时间久了点，意想不到的事情发生了，我开始流口水了，老师比我矮一点，自然我的口水都一点一点的流到她的嘴里了。时间仿佛凝固了，我还相当的清晰的记得，当时老师红着脸看着我，一点一点做着往下吸我口水的动作。好刺激啊！~不小心我咬破了李子，李子也帮忙，挺酸的，我的口水也大量的涌出了，自然老师也由开始的吸变成了淫荡的大口大口地吞了！！！
我爽极了，你知道，晚上虽有火光，但是离的较远的同学自然看不清楚。于是，我用眼神暗示老师换个姿势。老师会意了，她挽住我的肩接力换了姿势，但是不小心李子整颗滑到我的嘴里了。但是同学们还是没发现，因为老师的嘴唇没有离开。这样，实际上我和老师是在接吻了，我把李子连核都吞进肚里，老师感激的看着我。很感激的样子，毕竟脱上衣是很尴尬的。我忍不住了，将舌尖伸向她的深处，老师呆住了，她咬住了我的舌头。我的舌头也由开始的微硬变成坚硬。就像我的下体。我用力的伸了下，但是没成功——老师是坚定的。就这样，我的舌头在她嘴里被她咬了2分钟，终于有一组坚持不住，掉了。自然我们是赢了的。
我趁机为了庆祝，从后面拥抱了老师，你知道吗？从后面拥抱的好处就是能很轻易的摸到她的乳房！我用力用食指和拇指捏了下她的乳头，还抖了几下，才放开了。老师没有责难我，但是并不喜欢。
但是从那以后，老师就很少再来我们寝室，见了面也只是很敷衍的打声招呼。但是我就忍不住了，经常想老师吞我口水的兴奋，想捏她乳头时的刺激，不禁打起手枪来。突然，我冒出了一个大胆的念头：我想操她，操我的老师！
于是我暗中留意老师的习惯，见她很喜欢上网聊天，于是趁同学都外出做实验的机会，我请了假。我用另外的一个QQ加了老师，慌称不认识。聊了很久，很投机了。老师在网上是很开放的，什么都可以聊，我发现老师其实也是很需要的，下面是一点精彩的对话，请和大家分享一下——（当然老师是有视频的，我是没有的）我：聊了这么久，有“性趣”了吗？（吻）老师：恩…………（吻）我：那你摸一下你的乳房给我看！
老师：（轻轻地搓揉着自己的乳房，并低吟……啊…饿…恩………）我：（我发了一张我事先录好的手淫的视频短片给她看，）你叫给我听，把上衣脱了！
老师：（听话地脱了上衣，边揉乳房，边低叫）我：大声点！内裤给我看看！
老师：（叫的很大声，很淫荡，并把裙子脱了。只穿一条分红色的丁字裤。两边还露出不少的阴毛，同时，轻轻用手指滑过阴部。）但是，当我要求老师做更进一步的动作时，她打住了，她说，等你下次有视频了再说吧。这次肯定不行。
但是我肯定是管不了那么多了啊，我哪里还受的住啊，我刚刚和她聊天的时候是全裸手淫的，鸡吧已经是一柱擎天了啊！！！于是，我穿了很宽松的一条短裤，鸡吧将短裤撑起老高。我将刚才录下的和老师视频的精彩镜头存到电脑里，给她打了电话——我：喂，老师，你有时间过来我这里下吧，我电脑上有些东西我不懂。
老师：好吧！我就过来。
我看着她轻快地穿上一条短裙，没戴胸罩就披了吊带肚兜过来了。
老师敲门进来了，发现我只穿了一条短裤，又被高高的撑起，她怎么会不知道那是什么东西呢！她顿时呆了下。我调侃的说：老师看什么呢？她脸红的像蜜桃，很窘，转身想走，我拦住了她。闩了门。
我：老师，没关系的，我马上穿衣服，你帮我看下电脑吧。却之不恭，她走到电脑前。
我从后面把她抱住：“老师，满足我好吗？我会让你爽的！”
老师用尽全力挣脱：“不可以，你再这样，我喊人了！”
我看办不到了，就说：“好，好，你不愿意是吧。看看这个！”
我打开了电脑里的视频文件。
…………空气凝固了。
老师脸红的要死。但是眼角和面部却生气了，她想用强走掉。
我：“等等，留下来陪我！”
老师：“你休想，你知道你这样做是犯法的吗？我要是告你，你就全完蛋了！”
我：“好吧，那你去告吧。等我马上在网上公布，还要在学校里发行，看你以后还怎样工作，谁还敢要你做老婆！”
老师被吓到了：“我求你了，不要！好不好……”
我：“那你是答应了？”我上去捏她的乳头。……她抗拒，但没成功。
毕竟，都是年轻人，也都有需要。
我用强制住了她。并用双手搞她的乳房，强吻了她。并连舌头都伸了进去。她眼里留泪了，她知道：她要被强奸了。但是，我后来才知道她还是处女。
我坐到一张椅子上，脱了她的衣服，也脱了我的短裤，鸡吧窜了出来，我命令她给我口交。
她照做了。天啊！老实说，我还是处男呢，就是自己手淫过，还没这样爽过！
她整颗含进去了！用舌头舔着，吸着，用牙齿轻磨着，口水滋润着，还用手按摩着我的卵蛋。时而轻摸，时而轻按，时而轻压，时而轻捏……我快要爆炸了！我伸手抓住她的乳房，用大力的揉着，捏着，掐着，蹂躏着，发泄着……她通脚出声。
我叫她一口吞下我的鸡吧和蛋蛋，她口不大，但是还是要吞啊！我瞬间感到一种强烈的压迫感。我快要爆炸了，我用尽全身力气猛的从椅子上站起来，双手抓了她的头发控制她头的方向，鸡吧在她的嘴里一阵猛插，大量的精液喷涌射出，射满了她的小口。
“喝下去！”我命令到。
她摇头不喝。我威胁她：“不喝我就……”
她喝了。含泪喝了。
她的乳房被我抓破了，抓青抓紫了，也坚挺无比了。
她的头发乱了，嘴角也有一丝血迹。双眼含泪哀求。
她乞求我说：“好了吗？哥哥，求你了，饶了我吧。”
我：“你的洞洞这么美，这么嫩，是不是很想要啊，我还没有操到，怎么可能就放了你呢？”
她：“但事先说好了啊，我帮你口交，让你爽，你不插我那……那里的！”
我：“哪里啊？连你自己都不知道是哪里，我怎么会知道？”
她着急了，“是…是下面的洞洞！”
我：“哈哈，说了就不插了啊，你也太天真了吧！”
我双手蹂躏着她的阴部，她的抗拒只是增添了我的欲望和刺激。我搞她半天，手指一根一根插进去，她也由大声的呻吟变成了咆哮了！她被我骑在身下，挣不脱，只好乱叫着：“啊！……求求你了，不要……不要插进去了，好…好痛，痛！”她双手乱抓着，上身扭动，下体乱翘，嘴里乱叫着……我想，算了，不蹂躏她了，也让她爽爽吧，毕竟还有以后呢。
于是我就变的温柔了些，技术含量也高了，时而揉，时而捏，时而插，时而刮，她的淫水泛滥了。
“啊，好哥哥，求求你，干我吧。好不好，妹妹受不了了啊，恩……！哦……”
……她浪叫！
我想让她更浪，于是，我换了姿势，分开她的双腿，用手分开她的阴唇，将头凑了过去，舌尖灵活的摆弄着她的阴唇，尿道口和阴蒂头。她浪叫不停，整个身子都战栗起来了，腰往上翘的厉害，迎接我的光临！“好哥哥，用你的鸡吧插我好吗？求求你了！以后我也给你……”
我说你给我舔下屁眼，我就操你，不然不操，她哪里还管的了许多，大口大口的天起来。
我爽极了！
但我也受不了了，鸡吧此时已经有啤酒瓶的摸样了，我就说：“好吧！就让你也爽下吧！”
我没急着插入，而是叫她蹲在我身体上面，我鸡吧对准她的洞洞，狠狠地向下一拉！——“啊！！！”我们同时尖叫，巨痛无比，欲仙欲死。我开始狂插了，也就是天下男人和女人做的事了——猛插，换位，浪叫……淫荡无比！
“回去吧，”我说，“同学们也快回来了，以后你要随叫随到。”
她笑了下，还是很美，但是我也看出她的无奈。



	第18章_淫欲的学校
本帖最后由cjlcmh于编辑
我——远山直人，只是一个平凡的学生，家庭成员除了父母之外，还有一个大我两岁的姊姊纱奈和小我一岁的妹妹雅穗，以高分考入私立圣樱学院。
这所学院本来是纯女校，但今年首度招收男性学生，因为也是间不好考的学校，所以男性学生加上我在内我想也不超过十人吧，不过圣樱学院的女学生几乎清一色都是美少女，这倒是满令考不进的男生欣羡不已的事，光是这点，考前的辛苦也算是有代价的了。
“喂！直人！你还在干什么？入学式已经快要开始啦！”
“吵死啦～我也不想啊，谁叫老姊你不早点叫我！”
“反正叫也叫不起来，还不是白叫，还怪我！？”
我的大姊纱奈，今年要升三年级，个性虽然不是很文静，但论及长相身材都算是一流的，而且她平时的穿着都蛮暴露的，在家里常只穿内衣裤走动，她要不是我姊姊的话，我老早就忍不住上她了。她还把制服随意修改，连裙子都快遮不住内裤了，好在原本是女校，否则这种打扮一定会迷死全校的男学生，成为自慰时所幻想的对象了。
“呼，看来是赶上了……”
“我可要先走了，你自己核对号码找座位吧！”大姊说完就自己走掉了。
“真是的，这样子就走掉了。算了，反正找位置也不是见难事，我就靠自己吧！”
“……”
“１５６号……应该在这里没错吧？”
好不容易找定位，才刚坐下，校长就开始演讲，内容实在是很枯燥乏味，果然不消五分钟，我就已经进入梦乡了。
入学式结束后，我走进了教室，一眼望去，果然全部都是女学生，学校把我们十名“仅有”的男生分配到每一班，虽然早就有心理准备，但是实际上和三十几个异性在同一个空间，还是很不习惯的，我就这样抱着一颗忐忑不安的心，结束了今天的课程。
好不容易到了放学时间，突然有人叫住了我，“远山同学，请等一等！”一个清脆甜美的声音响起。
“你是……”
“我叫优，中村优。”
“喔……抱歉，人实在太多了……要一时记下那么多名字实在有点难……”
“我没有要责怪你的意思啊！男性可是这里的珍宝喔，我哪敢责骂你啊？”
优逗趣的说着。
“哈哈哈……对了，中村同学，你找我有事吗？”
“喔，今天是我们轮值，要打扫完才能走喔！”
“是这样啊……真是抱歉，我完全忘记有这回事了……那我们就开始吧，中村同学。”
“好啊，对了，叫我优就可以了，不用那么见外嘛！”
“啊……好……”
优是班上的班长，留着可爱的短发，给人的感觉十分的健康活泼，和她在一起，似乎做什么都不会累一样，工作起来也特别有活力。
“来帮我扶住椅背吧，如果害我跌下去的话，我可不饶你喔！”优站在椅子上，看来应该是想擦上面的窗子吧。
“好了，你放心擦吧！我已经抓紧了。”在说话的同时，我眼睛不经意的向上看，一双均匀饱满的大腿呈现在我的眼前，而在大腿之上，则是少女的神秘地带，被一条薄薄的白布所包裹着。我不禁看得入了迷，男性的生理反应也逐渐浮现，股间的肉棒也开始胀大。
“喂……”
“啊……”听到优的声音，我才惊醒过来，急忙把脸撇过去。
“呵呵……”优的反应出乎我意料之外，非但没有遮掩，反而把大腿张得更开。
和刚才蒙眬看见的情况不同，这次可以清晰的看见整件内裤，而且上半身擦拭窗户的动作，连带着使臀部扭动起来，这种光景已经完全的把我的目光吸引住了。
“你好讨厌喔！不要一直盯着人家的裙子里看嘛！”优嘴里虽然这么说，却一点都没有回避的意思。
此时的我再也无法忍受欲火，双手由脚踝开始向上摸索，优并没有抵抗。到了臀部的部份，我用手掌贴住她浑圆的双臀，这种极富弹性触感美妙的言语无法形容，我开始恣意的揉捏。
“啊……你好坏喔，趁人家擦窗户时乱摸……”优脸红着道，转过身跳下窗台，伸出她稚嫩的手，放在我已经胀大的阳具上。
“好厉害……已经这么大了……”优拉下了我的裤子，雄伟的肉棒直接挺出来，优也毫不犹豫的用手包住，上下不停的套弄着。
我到现在还不敢相信优竟然会做出如此大胆的动作，她的技巧十分纯熟，只是用手就让我体会到莫名的快感。
“……优……你怎么……”
“嘘！”优好像洞悉了我的想法，把我的肉棒导向她的股间，隔着内裤摩擦着，同时在我耳边呢喃：“你不介意让我舒服吧？”
我拚命摇着头，面对这种诱惑，天底下大概没有几个男人可以克服的吧！
看见我摇头，优的嘴角露出浅笑，双手伸向背后解开了胸罩的扣环，也打开了制服胸前的钮扣，于是她虽不大、但却很坚挺的双乳，就这样贴在我的胸膛上了。我一边享受着肉棒在优的股间摩擦的快感，一边也伸出手抚摸乳房，它的大小恰好是手掌能刚好包住的尺寸，我开始揉捏，并不时的挑弄乳头。
“啊……那里……”优开始吐露出喘气声。
“没想到你的乳头那么敏感，那我就让你更舒服吧！”
“讨厌……不要那么说嘛……人家会难为情的……啊！”
优并没有把话说完，取而代之的是欢愉的叫声。我不仅更剧烈的揉捏着她的乳房，而且也把乳头含进口中，轻轻地咬着。也许是因为太舒服的关系吧？优的手已经放开我的肉棒，专心的享受快感。
我并没有提醒她，因为这样我也可以认真玩弄她的双乳，手也往下移到内裤之内，在阴户的周围摸索。果然如我所料，她的内裤已经全都湿透了，我更进一步的把手指插入小穴之中，来回不停的抽送着。
全身两个最敏感的部份同时被玩弄，优的喘息开始急促，我的手指上也沾满了她的淫水，使得我可以抽送得更快，而且更深。
“啊……你好厉害……人家已经……快不行了……”
“怎么样？很舒服吧？”
“好舒服……哈啊……我……要泄了……！”
优的全身开始痉挛，我的手指也感受到阴道内壁的强烈收缩，淫水更是像河水泛滥似的爆发出来。
高潮之后，优全身无力的靠在我身上，从她的脸上流露出愉悦的神情。“你的技巧真棒，我已经好久没有体会到这么美妙的感觉了。”优满足的向我说道。
“还好啦……对了，班上每个人都像你一样开放吗？”
“嗯，我们在女校已经压抑够久了，好不容易有男生转进来，我们当然就不客气啦！”
“是……是真的吗……？”
“哈哈，剩下的你就自己去想吧～～”
“可是……”
（如果每个人都和优一样的话，那我不是每天都要对付三十几个人，身体怎么受得了……以后的日子是天堂还是地狱可就难说了。）“不要一直提这件事嘛！我们继续吧，这次轮到我让你舒服了。”优开始揉搓我的肉棒，因为还没射精的缘故，不消两三下就硬起来了。
“好，这次我在上面吧！”
优把她的小穴对准了我硕大的阳具，导引着龟头在阴户旁摩擦几圈之后，晶莹的淫水又流了出来，滴在我的龟头上。准备就绪后，优缓慢的把我的肉棒插入她的蜜壶之中，在淫水的润滑下，整个肉棒完全没入阴道之中。优把她的身体挺起后重重落下，不停地重复着动作，她的阴道还十分的紧，抽插起来隔外舒服。
“好紧啊……紧的真舒服！”我不禁叫了出来。
“我……我也是……啊……再深一点……再深一点插入吧！！”
“那就如你所愿吧！”
我抓住她的腰，配合着我在底下的抽插，逐渐加快速度，我彻底的掌握住节奏，每次的插入都直抵花心，我的快感逐渐加深，而且从优的叫声之中，我相信她一定也有着和我一样的感觉。
“好……好舒服喔……！再来……我……我还要……！”
“唔……我要射了……！”我向优预告着。
“啊……射吧！全部都射在里面吧！”
我再也忍受不住，向上用力顶出，一股股滚烫的精液从龟头喷出，一滴不剩的全部射进了优的肉洞中，优也在同时达到高潮。
“哈啊……哈啊……你好棒喔……弄的人家真舒服……”
“你也很棒呀，技术那么好。”我答道：“那些都是从录影带里学来的啦！
没想到还真有用。”
优站了起来，把衣服穿了起来，向我说道：“今天就到此为止吧！被警卫发现可就不好了，以后你可要常常满足我喔！”
“啊……好……”
[本帖最后由一个大烧饼于编辑]



	第19章_美女宿舍一夜情
我叫林冠紘，朋友都叫我“红人”，２１岁，德大大三生，过着和一般大学生一样～无聊。玩。闹。念书考试，日复一日的生活；也曾在三年的学生生活认识过几个女朋友，有些有过关系，有些则没，有些还颇具姿色，有些很平常，总而言之，在众多的德大学生，我是很平常一群里的很平常的一个人，和我外号“红人”一点都不搭嘎我和我的室友小童，相差很多，他是学校外文系的高材生，能念书。Ｆａｃｅ佳。口材好。也是社团中数一数二的红人（和我这虚有其名的红人不同）……小童的夜生活也算丰富，常常看他带着不同女生回我们两个共住的外宿宿舍，有校外也有校内的，环肥燕瘦，各有不同……因此，我也常被“流放”到宿舍外面，有时还一个晚上回不去……但，也因为小童，我才有机会有了那次经验，精彩绝伦的经验……红人，我今天要带个女的回来宿舍喔！“小童在手机中这样讲着好啦！我知道怎麽做了”我懒洋洋地回他不是啦！“他在手机压低声音说”这女的，很敢，她……我说我和你住同一地方，我已经准备带她回来写报告了“写报告，做功课，是我和小童间的密语，指的就是带女孩子的回来大干一场罗！
是喔！那又关我什麽事？”我还是懒洋洋地回他，顺手抽了件外套，准备流～浪～在～淡～水啦
你听好啦！她超辣，超美，也超敢的，我和她说……玩？？？“我心里一个霹雳打下来，不会吧！？忙问小童说：”真的假的？她答应了吗？等等，你说她很美，确定？“上次学妹小幽，小童也说是绝世美女……对啦！人很高，Ｆａｃｅ也不赖，但美中不足是两个荷包蛋……最重要是，我不要说吃荷包蛋了，连看的机会都没，绝世美女或绝世丑女又和我何关？但这次不同，我得小心点问……真的啦！我说了好久，她一直不答应，我後来说，赶我室友出去也不大好，不然，我们做，给你在旁边看……马的！我就知道没那麽好的事，但……听起来很诱人，至少比冷冷的淡水风有趣多，也刺激多了！
好……那……那你赶快回来吧！”“知道啦！你先把家里整理一下，我半个钟头内到真是％＃＠％￥……我还得为他们铺床整理东西，靠……我岂不成了炮房的龟公了！？愈想愈不爽，但……嘴巴这麽说，也还是把宿舍内整理的像样点了！
哇！你们住的地方不错喔！”一个悦耳又带着一点细稚的小孩子的女音说着“是啊！来，这就是我和你说的红人－林冠紘，红人，这是妃妃姐，她可是配音圈的喔！你念大传的，可以和她请教一下喔哇……小童这小子，这回真的利害！钓到一个年纪大我们３～４岁的女孩子，而且，真的如他所说，是个大美女！！！她不高，约１６２，小巧高挺的鼻子，薄薄的嘴唇擦着淡橘色的口红，水汪汪的眼睛，好像会勾人神魄，一袭淡黄色的连身裙，雪白的双手勾住小童的左手，胸部挤压的变形，有Ｂ……呸呸呸！我看有３４Ｃ……嗯，搞不好有Ｄ……她比任何一个小童带回来，或认识的女孩子都还美……呼！
我当然也客套地，说了几句久仰之类的客套话（马的！半小时前我连她的名字都没听过呢！久仰个屁？），等小童先安顿这女的後，我就马上拉着小童低声问：”喂！你说她要……她要让我看你们在这做？到底真的还假的啊？“小童也压低声音说：”对啦！这妞骚的很，在ＰＵＢ边喝边聊，後来搞定了，我说有室友，开玩笑说要不要来个３Ｐ，她还迟疑了好久才回绝呢！说她又不认识你什麽有的没的……我讲到後来，就说乾脆让你在旁边看，死拉活拉才骗到的，你见机行事啦！“我点头如捣蒜的，连说”是！是！是！
喂！你们两个男生在那鬼鬼祟祟说什麽啊？“妃妃坐在床边笑着说”喔！没啦！我要先去洗澡了“我随便拿着一些衣物，就往浴室走了在浴室的洗手盆洗了个脸，就听到外面传来”嗯……嗯……“的声音，我想”不会吧！那麽快就开始搞罗？“忙将浴室的门轻轻地打开点细缝……我们住的地方不大，浴室门斜对着小厅，小厅的旁就是放着我和小童睡的双人上下铺的床只见小童和妃妃坐在我平常睡的下铺，小童的双手，一手勾着她的右肩，左手就在她的身上滑来滑去，小童的嘴还在她的耳边又讲又亲又舔，只见妃妃眼睛微闭，小小的嘴微张，轻轻地呻吟着後来，小童亲着她的耳和脸，手也伸进她的裙内，抚摸着妃妃的大腿，没穿丝袜，”哇！！！好白“我在浴室的门後看的很清楚，这女的皮肤真白，真好……她的大腿微张，手也勾搭上小童的身上了，小童低头，一嘴就吻上了她的嘴，两个人侧坐在床边抱着亲了起来，舌头还互相伸到对方嘴里，吸着对方的口水……小童的手不断在妃妃的背摸着，缓缓拉开她连身裙背部的拉链，然後手却又往下摸着她的腰到大腿，然後边拉着妃妃的裙摆往上拉，一边拉一边摸向她的屁股……这女的也真是骚，我看她也想要的要死，还将坐着压住的裙摆，抬高了屁股让小童好往上拉，两人还在亲嘴中……那女的裙摆都整个拉到快到腰了，远远的由我这角度看，里面看不清楚穿什麽花式……小童边亲着她，一眼望向我这，马上把妃妃拉向床边，面向着他，屁股却对着我这方向，”哇～丁字裤！！穿着是条黑色带黄花碎边的蕾丝丁字裤，把她那粉嫩的屁股衬托的更雪白了，小童这家伙，还两手不停在她双臀不断揉捏着我看的受不了，也开始躲在门後，脱下裤子打起手枪来……接着，小童把她的连身裙整个拉起，也露出了她的整个光溜溜的身躯（还穿着胸罩和丁字裤啦！＾＾），“嗯……好白喔！好光滑，好细致的背部……她应该是３４。２５。３５吧！？”我心里这麽想时，妃妃姐这时也被那动作，整个身体滑到了小童的双脚间，坐在了房间的地毯上……两人的嘴终於分开了，却又同时手忙脚乱的在脱着小童的裤子……只见那两人手忙脚乱的拉扯着小童的裤子，很快地，小童外裤和内裤一并被脱了下来，小童的上衣也自己除去，咦？妃妃怎麽还半跪着在小童两腿间不动？莫非……我在浴室里隔着门缝看着，只听见两人轻微的对话声，但听不清楚，其中，还夹带着一点轻笑声……後来，只见小童用手抚摸着妃妃的头，好像摸小狗一样，而妃妃姐也并未因此而看着小童，低着头……这回是猪也知道这女的在干什麽啦！真主动……马的，就是从我的角度，妃妃姐是正背对着我，根本看不见她的脸！
这时突然听到小童发出呻吟声：“嗯……喔……喔……”我的手枪也打的更快了小童这时又瞧瞧我，挪了挪身子，我知道小童是想让我看清楚点，心里好生感激他（马的！他在外面爽，我在这里打手枪，我还要感激他……真是太……太……太没出息了）而此时妃妃姐的头＆肩也跟着他而移动，身体大部份却还是保持原来的姿势只听小童说：“可以……啊……可以含进去了！”哇靠！！！刚刚还没正式来喔！？要知道，小童也不是省油的灯，难道，那女的……技巧这麽好？
此时的角度，我可以看的比较清楚妃妃姐的侧脸和小童的那根屌了……咦？也没很长。很粗大啊！？和我差不多，龟头还比我小的多的多……怎麽，有时隔壁和楼下（我们住公寓式的套房）的其他学生，在要上课时，在门外见到我，都是一副笑的诡异的脸？有时女孩子还会丢几个卫生眼过来……之前，我当然也猜到是“写报告”的声音太大，但……嗯！看来，小童必有他的过人之处了！
此时，小童斜斜靠着床头，妃妃也斜斜地半跪在床边，右手握住小童的鸡巴，嘴里不知和小童说了什麽，微笑了一下，就低头含住小童的鸡巴，吸吮了起来……说真的，这女的真的不是盖的！薄薄的嘴唇，紧紧夹住小童的鸡巴，头由慢到快。再由慢到快的晃动着，长长烫大波浪的头发也不停飞扬起舞，弄的小童啊啊乱叫，有时她还吐出来，还边往上看一下小童，边伸出长长舌头舔着他的龟头周围和马眼，好像在向小童示威说：“没试过吧？看！你这个大学生也不过如此！
小童此时好像也觉得这样下去不行，伸出了一只手在妃妃背後解开了胸罩的勾扣，然後将她的胸罩整个除了下来……天啊！！！！！这时我看到鼻血快喷到他们两人了……我……从没看过那麽大，却又那麽挺的奶子，我是指实际的…………Ｄ……没错吧？哎～～管它的……管它ＡＢＣＤＥ……只是她的乳房……怎麽，真的是”怎麽“可以那麽大又翘！？岂不是……要把台湾的女孩子都给气死了？而乳头好大，深红色带点棕色，乳晕看起来还好，普通大吧！但乳房好白，好嫩喔……看的出，这女的，平常也很重保养，不只脸蛋……但顺着她的挺立的乳型，那两颗大而立的乳头，感觉竟是微微往上翘……我手枪打的更快了！



	第20章_漂亮的音乐老师
当第二天早晨小强醒来的时候，小倩已经上班走了，给他留了一张纸条，要他走时候帮忙把门带上就行了，她的房门是自动锁。
小强穿上衣服刚要走时，突然门铃声响了。
小强打开门看到是一个大约二十五六岁的漂亮美女，很面熟。
“你好，请问小倩在家吗？”
“您是……”
“我是小倩的朋友，叫都影，你是…小倩新的朋友？”
“是……我叫小强，小倩她……”
“有没有搞错啊，小倩找个孩子当男朋友啊！”都影很主动地就走进屋子里来，似乎非常熟悉这屋子。
小强突然想到，这个都影不就是自己学校的四大美女教师的那个音乐老师吗？
她并不认识小强，小强却认识她。
她走到一张矮的沙发前面，将银包放下之后，整个人就躺了进去。由于她穿的是一件白色迷你短裙，加上她修长雪白的双腿及那双玻璃丝袜，使小强又有了性冲动。
都影拿起电视遥控器，一边看一边转台，小强来到另外一张沙发，坐下后隐约可以看见她裙内的春光。大腿根部那件棉质白色内裤，紧紧地贴着她美丽的小屄，隔着内裤可以隐约地看见她穴肉的形状，小强心里在想像如果自己的鸡巴可以插入这样的小屄，不知道会有怎样的快感。
小强再也忍不住如此色欲的诱惑，伸手抚上了她的嫩滑的小腿。
她白腻细嫩的小腿肚在小强的手掌轻揉的爱抚下起了轻微的颤抖，小强的手掌顺着她的小腿往上，经过了圆润的膝头，伸入了她浑圆大腿的内侧，她的丝袜细如薄纱，小强的手掌清晰的感觉得到她大腿内侧的肌腱随着小强的抚弄下轻轻的抽搐着。小强伸出另一手轻拨她的膝头，她立即顺势将大腿张开。
啊！在薄纱透明丝裤下，她胯间贲起的阴阜浓黑就在小强眼前，数根卷曲的阴毛不甘寂寞的由丝袜孔洞中穿出。这时小强的心已经快要跳出口腔了，在她大腿内侧的轻抚再也满足小强的淫欲，小强直接探手伸入她窄裙内的大腿根，当手指尖触到她胯间贲起的阴阜时，感觉到轻微的湿润及女人的体香。
“啊！小强，你在做什么？”
“我不小心碰到的！”说着，小强的中指点在她胯间粉嫩花瓣上的嫩红小肉芽轻轻揉弄，她花瓣中流出的蜜汁已经渗过了细薄的裤袜，丝丝粘腻的淫液沾满了小强的手指。
“嗯！你……”都影一阵轻哼，两颊红馥馥的，那张如画的小嘴轻启，发出丝丝的喘气声，那对像洋娃娃般的大眼中有着盈盈水光。
“出来！快点。”都影命令的道。
“好的┅呃……”小强应声道。
小强已经戳破了她胯间的裤袜，中指最上面一节插入了她已经泛滥成灾湿滑无比的阴道，立时感受到她细嫩无比的阴道壁强烈的收缩，紧紧的吸住了小强的中指。
“啊───”都影终于忍不住大叫一声。
小强这才下意识的抬头，这时的美女已经转身瞪大眼睛看着小强，檀口张得开开的好象准备帮男人吹喇叭。
突来的震惊使她忘了裙摆还掀在腰际，就让小强饱览了她平坦光滑的小腹，那一粒如玉豆般的肚脐眼，透明丁字裤遮掩不住两胯间高高贲起的阴阜及浓密卷曲的阴毛，再往下那两条令人血脉贲张细长匀称美腿就更别提了。
“都老师，你好美！”小强忍不住的坦白道。
都影吃了一惊，“你咋知道我是老师？小倩告诉你的？”
“呵呵，我是十六中的学生啊！”
“天啊！”都影羞恼万分，咋让个学生给摸了呢。
傲气美女立即将裙摆往下一拉，转身大叫着往门外跑。
“走开，你这色狼┅偷窥狂┅┅唔唔唔……！”
小强一阵惊慌，心想：都影说自己是色狼偷窥狂！要是让她跑出去鬼叫连天，就算包青天再世，也洗不清自己的冤枉了。
小强一个箭步冲过去，在她到达门口前由背后抱住她，同时伸手捂住她的嘴，她甩手踢足大力的挣扎。
“老师，我不是色狼！你别乱叫好吗？┅┅”
傲气美女都影这时那有心情听小强解释，心想着，“这个男人从背后抱住自己，一手捂自己的嘴，另外一只手抱在人家35Ｃ的咪咪上，揉得人家脸红心跳，还说他不是色狼。虽然这是女孩子经常性幻想的情节，可是如果真的发生以后她就难做人了。”
“哎呀……！”她居然咬小强捂住她嘴的手，小强吃痛之下反射性的将手松开。
“救命┅唔┅┅”
“咬了我还叫救命，这要让我小强罪加一等。”小强心想赶紧又捂住她嘴。她身高大约有一米七，体重最多不超过五十二公斤，小强由她身后环抱着她，另一手不小心压在她35D的大奶子上，轻松的就把她抱起，她双足悬空的踢动中小强已经将她抱回沙发前，附在她耳边说：“老师，我不是有意的…┅”
都影这时瞪大眼睛由对面的镜中看到由身后抱紧她与她腹背相贴的小强，高傲的眼神流露出来的是极度的惊慌，不断的摇着头，长发在小强脸上刮来刮去，发际的幽香不停的往小强鼻子里钻。扭动的纤细腰肢使她俏嫩富有弹性的美臀不停的在小强已经胀鼓鼓的鸡巴上磨擦，弄得小强本已经抬头的大鸡巴更加的粗硬。
“哎呃……这个死男人，他顶在我股沟里的那根东西怎么那么大，磨得人家全身发麻”。都影满面羞红的想着“┅这个人真的是自己学校的学生吗？还挺帅的！不行！咪咪都让这个人摸了，要是自己就这么放过他，他会以为自己是天生淫荡呢！”都影心里打翻酱油瓶一样。
“我不是故意要占你的便宜，我现在放开你，你别大叫好不好？”小强说完轻轻的松开捂在她嘴的手。
“我才不相信你的话┅你在非礼我┅救命┅唔！”
“这个女人怎么回事，我都说这么清楚了，她怎么还不理解，如果我真的是色狼淫魔，会跟她解释这么多吗？”小强心里一阵焦急。
小强赶紧又捂住她嘴，压在她那对大咪咪上的手掌往下移，抱紧了她动的美腿，可是由于她不断扭动挣扎，小强的手掌不小心抱住了她胯下的大腿根部。
哦……长筒丝袜与大腿根的交接处，她胯下的腿肌细腻而富有弹性，触手柔滑，使人心跳加速。
“呃哼……这死学生怎么可以抱住人家大腿的内侧，人家那里最敏感，哎呀！他下面那根东西好象更硬了，他难道真的要强暴我？如果他强暴我，我要不要叫？”都影心里一阵惊慌，不知所措。
谢天谢地！都影被小强这么一抱，不再乱踢乱动。可是怎么全身又变得软绵绵了？
小强看着这位大美人，现在与自己腹背相贴，白皙微瘦的两腮因娇羞而抹上了艳红，冲淡了她的傲气，现在才像个女人了。
“哎呃……不能┅千万不能┅这个时候要是流出水来，这死小孩怎么有怎么大号的鸡巴，一定把我当成荡妇淫娃！他一定会强暴我的，如果他不是我学生，是我同事就好了┅┅。”都影心里矛盾之极。
“放开我！放开！”都影又挣动大腿挣扎。
由于挣动间大腿的开合，使得小强抱在她胯下大腿根部的手掌不由自主的跟着滑动，将她衣裤前端窄小如绳的布条拨了开来。
啊！这是什么？小强的手盖在她浓密卷曲细柔的阴毛上，食中二指触到两片已经沾满了蜜汁淫液的花瓣，湿淋淋，滑腻腻的。
都影这时脸红气喘，只剩下轻微的挣扎，轻甩着头部。她贴在小强颈侧如凝脂般的脸颊有点烫烫的。小强忘了什么时候松开了捂着她嘴的手。她微张的柔嫩小嘴吐着热呼呼的气息，闻在鼻中让小强血行加速，胯下硬挺的大鸡巴本能的抵紧了她的嫩白的股沟。
“啊！他那根粗东西真不老实，我绝不让他插我的菊门。男人为什么都放着正门不走偏想走后门，我不干！”都影心中想道。
小强与傲气都影这时都陷入激情的迷惘中，她已经落地的两腿分了开来，垫起高跟鞋尖，虽然小强跟她还是腹背相贴，但小强感觉到她俏美而有弹性的臀部羞涩的朝后翘起，将她胯下的阴道部位与小强在裤内凸起的鸡巴抵得紧紧的。
呃……覆在她两片花瓣上的食中二指感觉到她多毛的美穴中又涌出一股滑腻的淫液。
小强这时再也按耐不住，空出的那只手立刻解开了自己的皮带，拉下拉链，裤连着内裤一直往下扯到膝盖位置。
小强盖在她阴阜上的手扯开她窄小的衣裙，当小强那根热烫硬挺的鸡巴赤裸裸的由后面贴上她着几近赤裸的白嫩股沟时，肉与肉的厮磨，像触电一样，令她呻吟出声，俏臀不由自主的向后摆动，让她湿淋淋的花瓣与小强如鸡蛋粗硬梆梆的大龟头磨擦，龟头敏感的肉冠与她湿滑细嫩花瓣前后厮磨的快感，小强全身的汗毛孔好象都张开了。
“呃！他那一根好大好烫，贴得我好舒服，新伟的那一根好象没有这么大，啊！我不能让他得逞，这样会对不起新伟！可是……新伟已经在美国，抛弃了我，他是我第一个男人，也是至今为止的一个，难道眼前的这个学生要成为我的第二个男人，不……”
“呃哼……你┅你不能乱来┅我都影不是随便的女人┅哎啊！”
小强这时候已经不管她是不是随便的女人，用力扯开了她胯间如绳般的衣裙带，一手扶着硬得火热的大龟头拨开她湿滑无比的花瓣，屁股用力往前一顶，「滋……！」一声，粗大的龟头已经撑开她柔嫩的花瓣，借着阴道中充满的蜜汁淫液的润滑，整根近一尺长的粗壮鸡巴已经全部插入了她的窄小的阴道。
“啊……！”都影一阵惨叫，担心最终变成了现实。
“哎呃……我的小洞洞被撑得好胀，呃！新伟从来没有插得那么深过，啊！他的龟头好大，子宫被他撑开了，花蕊被他的龟头撞得好麻好痒！”
“哎呀……你不可以这样┅呃哼┅不要那么深，我会痛┅┅”
她不是处女，花径却很少有客扫，但经由整根鸡巴被她阴道内一圈圈的嫩肉箍得很紧的滋味，小强就知道她打炮的经验不多。这就跟强暴处女的感觉一样，但是其中的成熟刺激，远非哪些十七八岁的处女可以比拟。
小强心中充满了成就和自豪的满足感，欲望不断升腾！
“哎呃……花蕊好胀好痒喔……他为什么不动一下，我受不了了……”都影大美女咬着牙关嘶嘶的吐着气，高傲的眼神变得如梦似幻，微瘦但姣好的脸蛋赤红如火，雪白圆润的臀部想往后顶迎合小强那根紧插在她紧小美穴中的大鸡巴，但又害羞矜持，一时不知所措，身子轻微的颤抖着。
小强扶在她纤纤细致柳腰上的手，感觉到她白皙圆润的美臀肌肤突然绷紧，她湿滑柔软的阴道肉壁像小嘴一样不停的蠕动收缩吸吮着小强的鸡巴。
没想到在这小倩的家中，能尝到如此美穴！
小强将顶在她子宫最深处花蕊上的大龟头往外抽出，再轻轻向里顶入。
都影大美女这时全身麻软，忍不住伸出两手扶着沙发，高跟鞋柱在大理石地上，两条浑圆匀称的美腿自然的叉开，再也顾不得羞耻，本能的将俏美的臀部向后微翘，让胯下鲜嫩的花径道路更方便小强的冲刺。
小强那根被她嫩穴紧紧包住的大鸡巴加快速度挺动，她臀部不停的向后挺耸迎合着小强的抽插，丝丝的淫液由小强两生殖器紧蜜交合的地方流了出来。
突然她层层嫩肉的阴道壁痉挛似的紧缩，子宫深处的花蕊喷出了一股热流，浇在小强龟头的马眼上，这位傲气美女的高潮怎么来的这么快？
强烈的高潮，使她穿着细高跟鞋的两条雪白修长的美腿抽筋似的不停颤抖着，要不是小强两手抱住她的美臀，只怕她当场就要软倒在滑溜溜的大理石地上。
小强加紧的挺动，粗长的鸡巴像活塞似的在她的阴道内进进出出，看到她胯下那两片粉嫩的花瓣随着大鸡巴的抽插翻进翻出，如此悸动的画面，使小强在她紧窄的美穴内进出的鸡巴更形壮大。
“呃……本来以为帅哥都是绣花枕头，没想到小强他年纪这么小，鸡巴却那么大，平常新伟很难弄出我的高潮，而他的鸡巴不到五分钟就把我的高潮弄出来了，呃……好大！如果不是我的浪水够多，只怕我的小嫩穴都被插破皮了。”
“呃……他又把我的头皮又发麻了，我么又要来了？太美了，这种感觉，我从未尝试，如果能一直这样下去，就是死我也心甘情愿。”
“哦哼……你的好大┅快一点，小倩会回来的┅┅”都影终于忍不住兴奋的高兴呼喊出来，这是发自内心的最强烈的呼唤。
“你不知道吗？她下午才能回来。这家里没有别人来，今天就是你跟我的舞台了。”
小强由对面的大镜子中看到过度激情的都影美女表情迷醉，微向上挑的高傲俏目中泛着盈盈水光，淫欲已经到达了极点。
小强抱紧她弹性十足的俏臀，大鸡巴加速的在她粉嫩湿滑又紧小的美穴中抽插。她白嫩的俏臀被小强的小腹撞击得发出「啪！啪！啪！」的声音，与生殖器交合的「噗哧！噗哧！噗哧！」之声，交织成一篇激情的乐章。
“舒不舒服？”小强贴在她耳边问。
“嗯哼……棒！”
小强再大力一挺，将粗大的龟头深入到子宫最深处，与她的蕊心紧抵在一起。
“有多棒？”
“呃哼┅就这样，不要动┅你顶到我的Ｇ点了，啊┅顶紧一点，不要动┅棒┅”
都影呻吟着将俏美的臀部用力向后与小强鸡巴根部的耻骨紧蜜相抵，使小强与她的生殖器蜜合到一点缝隙都没有。
而小强则伸手由后面环住她滑腻却毫无一丝赘肉的小腹，将她两条雪白光滑的大腿与小强的大腿紧蜜的相贴，肉贴肉的厮磨，小强清晰的感觉到她的富有弹性的大腿肌肉在抽搐着，接着她本已将小强粗壮的鸡巴紧紧箍住的阴道，又急剧的收缩，阴道壁一圈圈的嫩肉强猛的蠕动夹磨小强的鸡巴茎部，而子宫深处却像小嘴一样含着小强的大龟头不停的吸吮，她粗重的呻吟一声，一股热流再度由她的蕊心喷出，她二度高潮了。
小强的龟头上的马眼被她热烫的阴精浇得又麻又痒，精关再也把持不住，一股浓烈的阳精由马眼射出，灌满了她的花心，她舒服得全身抖动，花心接着又射出一波热呼呼的阴精，与小强射出的鸡巴溶合。
“呃啊……你射得好多┅烫得我好舒服┅”
小强欲待抽出鸡巴，她突然伸手向后抓住小强的臀部，不让小强们紧蜜交合的下体分开。
“不要动！我好酸┅你舒不舒服”
傲气美女边说边向后挺着俏臀与小强的耻骨厮磨着。
“嗯┅舒服┅你也很棒┅唔┅”
小强才开口说话，傲气美女已经仰起上身，把脸转过来，将她柔腻的嘴唇堵住了小强的嘴，同时将灵巧的柔舌伸入小强口中绞动，一股股玉液香津由她口中灌入了小强的口中，他们生殖器交合得那么久，直到现在才有了口唇的接触，却是另外一种新鲜的亢奋，小强也含住她的柔嫩的舌尖吸吮，两舌交缠，与她香甘的津液交流，彼此享受着高潮过后的余韵。
谁想到小强竟然与全校第二大美女教师，最高傲，平常对男人不假以辞色的处女座美女都影现在淫荡的躺在小强的怀中享受着甘露。
看到镜中反射出这对男女赤裸裸的下体前后贴的那么蜜实，上面口唇吻得那么紧蜜，不但不会让人感到淫秽，反而觉得好动人。
都影看到小强充满男性魅力的健美雄腰，就知道他一定很能「干」！可是没想到小强的威力竟然那么大，只怕任何女人让他的大肉棒插过之后，都会上瘾的┅如果一辈子像现在这样插着多好啊？┅不行！小强只是一个学生，我不能这样做。
啊！我里面好痒，怎么流了这么多水┅┅┅。
都影想到这里，大腿根一阵酸麻，两腿重新并拢，进入梦幻般的淫荡思绪。
都影已经狂泄而出，但屋里的高潮却没有逐渐冷却，傲气十足的都影大美女想甩开与小强紧蜜接合的柔唇，由于小强的手还抱扶着她圆润美的俏臀，她轻微的扭了一下臀部，示意小强那还整根紧插在她紧小的嫩穴里，尚未完全萎缩的鸡巴拔出来，小强逗弄着用手在她白嫩滑腻的臀部轻轻捏了一下，她低垂的臻首微抬，两颊红的瞪小强一眼。
“你强迫的还不够吗？”都影羞红着脸问道。
嘿……说我小强强迫她，刚才她反手抱紧小强的屁股，好象也强迫小强将那根粗壮的鸡巴尽根插在她的嫩滑的美穴里顶啊顶的┅┅。
小强微微一笑，当他缓缓的将鸡巴由她的嫩穴往外拔出的时候，她的表情出现一丝莫名的迷茫失落。当小强的大龟头抽出她的阴道口，离开沾满了小强俩粘糊糊的淫液蜜汁的细嫩花瓣瞬间，看到她嫩红的花瓣中心有一丝晶亮的浓稠粘液，似乎依依不舍的还连系着他们彼此的生殖器官。
都影正要低头转身迅速的拉上了她的短衣裙，她还没有来得及转身，小强又抱住了她。
都影一阵惊慌，不知所措的痛苦问道：“你到底想怎么样？”
小强放开她，一阵失意的道：“我真有那么的令你讨厌吗？”
都影见小强有悔过的意思，突地激动地站了起来，说道：“你这魔鬼┅┅怎么可以对老师做出如此┅┅之事。”
小强从未见过都影这样的愤怒和生气，有点惊恐的倒退了二三步。
都影顿时却走前了二、三步，愤怒地说：“你害了我┅┅害我后半生┅┅该怎么办？”小强也有些慌乱，都影的一举一动太反常，太激动了，他真担心她会做傻事，搞不好连自己也被连累上，眼前最后不要激怒她，让她平息下来。
“我……我是真的喜欢你啊……”
都影盯这他，小强心虚的坦白出自己和雷娟的事，来换取都影的同感。都影心里也是一愣，她和雷娟关系最好，无话不谈，原来雷娟说的那个美菱的弟弟就是眼前这个男生啊，但是他又咋会和小倩搞在一起呢？
“你和小倩到底什么关系？”
小强只好有坦白了这一切。
“你才多大啊，就这样！”
小强除了年纪小，一切条件都附和当初她选择男朋友的条件，高大英俊，温柔体贴，善解人意，有风流倜傥，有良好的家庭背景，聪明，有朝气、活力。
小强表现太完美了，可是都影不敢太过奢望。因为他才十七岁，还是个学生，都影又不忍心伤害他，因为她能感觉到他的那一片真情。
小强似乎看穿了她的心底变化，温柔的道：“老师，让我们抛开一切的束缚，坦诚相爱吧，我要给你这世上最幸福的爱情。”说着，上前把她紧紧地拥着，亲亲的吻着她的额，鼻子，脸颊，颈部，然后吻上了她的香舌。
都影再没有拒绝，也激烈地吻着小强，双眼却滴下眼泪，小强于心不忍地吻着她的泪水，把她的泪水吞下去。
“老师，你还伤心？”小强小心翼翼的问。
都影突然脸色一沉，白了小强一眼，生气的道：“你还说爱人家，现在……我们都成这样了……你还叫人家老师？”
小强狂喜，感觉全身轻飘飘的，从未有过的快乐，想不到一世冷傲绝美的冰山美人都影也向自己臣服，向自己发嗲。
小强紧紧的抱着都影，欣喜的道：“好老婆，我的宝贝小影，我爱你。”
都影娇羞无限的依偎在他的怀中，娇嗔的道：“我有说过要嫁给你了吗？”
小强微笑的道：“在我梦里，我们已经千百次的成婚了，你一早就是我的妻子，我不叫你老婆，叫什幺？”
“你坏！”都影发嗲的娇嗔道。
小强抱住都影，深深的做一个呼吸，他感觉在她的身上，总有一股淡淡的幽香。
小强被这股幽香，熏得下面的大宝贝，猛地又硬又翘了起来，正好抵触了都影的阴户，她幽幽道：“你总是想到那种事。”
小强当然知道她所指的，就是他下面大宝贝的事，尴尬且抱歉地说：“对不起，我不是故意的。”
“不是故意的，为什么会那样。”
小强道：“老婆大人，你的身体很香，我闻到那股香味，下面的┅┅的就会这样，不是故意的。”
都影白了小强一眼，道：“你真的是女人的克星，一下子说人家美丽啦，迷人啦，现在变了花样，说人家香啦，还有什么？”
小强一愣，道：“还有什幺？”
都影道：“除了身体香，还有什么？”
小强微笑的道：“还有气质动人，一举一动都带着迷人的风韵，看得令人魂飘飘的，受不了嘛。”
“你这小恶魔┅┅”都影嗔怪的道。
小强一脸无辜的道：“我不是什幺小恶魔。”
都影道：“还敢说不是，为什么老是说那些令人飘飘然的话，你知道女人就是最喜欢这一套奉承的话，在你的口中说出来，又偏偏像是真的。将来不知道有多少女人死在你手上。”
小强一脸认真的道：“冤枉，我说的都是真的，我不说谎。”
“哼┅┅天晓得┅┅”都影的两个乳房，随着她的举动，在小强的胸前贴来压去，惹得小强的欲火高涨，很想伸手去摸摸她的乳房或阴户，但一时之间又不敢。
都影突然脸朝着小强的脸凑上去，娇滴滴问道：“小老公，我知道你又在想什么了。”
“想什么？”小强对于她一百八十度转变的态度中，莫不清头脑，生怕惹她再生气。
都影诡异的一笑，道：“你不是一心一意只想那个吗？”
“这┅┅”小强不敢说谎，只好默认。
都影见小强尴尬羞涩的样子十分迷人，得意的微笑道：“从今天起，我都影只想做你的小妻子，你说我想做什幺？”
“太棒了，我的小娇妻，让老公现在就好好的疼爱你！”小强说着，干脆就都影抱起来，走向卧室。小强盯着都影那羞不可抑的晕红丽靥，暗叹真是人间尤物。
荡妇的贞洁和贞妇的放荡一样，都是让男人疯狂着迷。双手张开，把都影紧紧的搂在怀里，把两片火辣辣的嘴唇，贴在她的香唇上。只见他如饿狼吞羊般，把都影的娇艳肉体猛压在床上。
都影如饥似渴，像久旷的怨妇热烈的反应着，她用小香舌缠着小强的舌头，热情又贪婪的猛吸着。同时，小强的双手也展开猛烈的攻击，左手紧握着都影那又坚又挺的乳房，且不时地用着手指轻揉、轻捏着那两粒如熟透葡萄般的乳头，并且右手沿着白嫩浑圆的玉腿向上直探。都影修长的粉腿颤抖着，纤腰如水蛇般的扭动着。
刹那间，都影已娇喘嘘嘘，全身酸痒，一双腿成大字般的分开。小强更得寸进尺地，对饱满的阴户不停的挑逗着。对于女人最敏感的阴核，特别的揉捏一阵。弄得她阴户骚痒难挨，淫水直冒不已。
都影忍不住地伸出手来，握住那根粗大的肉棒，在大龟头上狠劲的捏揉着。她满脸通红，有气无力的娇哼浪叫着：“老公……我……我受不了……蜜穴又痒……又酸……小影要浪死了……哼……”
小强见时机成熟了，忙用手拨开她的两腿，跪在都影的下体中间。右手分开她密密的阴毛，左手轻分那两片饱满肥突的阴唇，手触在香穴上面湿滑滑的。
“哦……”都影咬紧银牙，瞪着那双勾魂的媚眼望着他，酥胸急剧的起伏，两只乳房不住的浪摆着：“哼……老公……你好坏……我……我要你嘛……我要你的大鸡巴……唔……嗯……蜜穴痒的……好难过……”
小强见都影已淫荡得浪叫出声，勾逗得他神魂飘飘，大鸡巴忘形的暴跳几下。他立刻满足她的需求，展开要命的攻势。屁股一起一伏的挺动，大鸡巴对准娇嫩的春穴就直驱而入，随后便是狂插猛抽不断。两手各握住一只丰满的乳房，使劲的揉着、搓着。
这阵狠劲的插抽，正中都影的下怀。大鸡巴在蜜穴里抽抽插插，使得小嫩穴涨的满满地，美的浑身爽快，一阵既充实又酥麻的快感却上心头，使得她忘情的浪叫着：“哎唷……喂……老公……好……好……哦……再插……啊……蜜穴舒服死了……哼……哼……”
都影的乳房被揉得痒到心底，屁股拼命上抵，还不时的前后左右磨转，小强也把腰使劲的往下顶撞，阴户内花心受到大龟头的撞击，既酥麻又快感，只乐得都影连连喘着道：“好老公……哦……唔……大鸡巴老公……我好……舒服……唔……哎唷……顶到人家花心……哎……好酸……”
小强听她叫舒服的娇声连天，忙托起她粉白的肥臀，挺着鸡巴猛力的大起大落抽插着。都影娇小的阴户含着大鸡巴进出收缩，穴肉不停的翻吐着，每当大鸡巴往下压时，一股白色的淫液就被挤得溢出小嫩穴，顶着臀肉沟，流湿了整个床单。
“啊……老公……啊……小影可……可让你……玩死了……哦……要命的大鸡巴……”
小强见她浪劲十足，忙挺起身子，把都影的玉体翻转过来。此时的都影就趴在床上，望着她那肥白丰满的粉臀，惹得小强更是一阵的肉紧万分。他又迅速的伏下去，贴着都影滑嫩的背部，伸手分开两片肥饱的臀肉，大龟头找到了玉户口，忙又屁股一挺，鸡巴「卜滋」一声，尽根没入。



	第21章_女厕所偷窥
本帖最后由cjlcmh于编辑
那天晚上很晚了，回宿社途中，经过女厕所门前，突然有个奇想，想进去参观一下看四下无人，便一溜烟钻进去。
打开其中一扇门一看，哇！满垃圾统的卫生棉，原来女测所这麽脏呀！
突然听到脚步声和女孩子的交谈声往这里走来，心想完了，被抓到还得了？敢紧选一间躲起来。来了大约叁个女生，听她们谈话的内容好像是研究生，难怪那麽晚才回去。她们走进来想上厕所，结果有一间很脏，她们不敢用，一间我反锁着她们以为门所卡住，还有一间（正好在我躲着那间的隔壁）可以用，於是她们决定轮流上。
我灵机一动，身上不是带有一面梳头用的小镜片吗？厕所的阁间下部留着约五公分多的空隙，只要利用镜子放在地下反射，不就可以将隔壁看的一清二楚，说做便做，哈！果然没料错，这下可以大饱眼福看女孩子上厕所啦！
第一个女生进来了她一头长发戴个眼镜，穿牛仔裤。
她很快的松开皮带拉下拉，刷的一声想把外裤和内裤一起脱下，可习内裤太窄，只被褪到大腿上，是白色蕾丝的质料，由於她背对着我，所以当她弯腰拉下内裤时，阴户清清楚楚地呈现在我镜子上，哇！看了那麽多Ａ片还是第一次亲眼见到年轻女孩的阴户，果然和录影带上看到的不太一样，还是处女，颜色蛮淡的但阴唇上的肉可肥了，中间一道细缝两旁还夹着几根阴毛，屁眼紧缩，好像忍尿蛮久了。雪白的屁股慢慢向下蹲，由於牛仔裤卡在前面所以她无法完全蹲下，形成半蹲的姿式，屁股往後翘，又将阴户露出来朝向我。
马上，我看到从她两片阴唇中射出一道水柱，夹杂着射出的声阴，一开始是水柱，後来变成了瀑布，把整个阴户都弄湿了，此时屁眼也逐渐松开大概是水库快完了。
一会儿，瀑布终於流完了，我听到她轻叹一口气，大概很爽吧，然後她从胸口口袋中掏出面纸，开始在阴户内外擦拭，有时颤抖一下，大概是触到敏感带了吧！
她站起来拉起内裤，喔！现在才看清楚她内裤的款式，後面只遮住一半的屁股还是低腰的呢！然後她穿好裤子冲水走了出去……换下一个女孩子进来。
下一个女孩子进来了…她有一头及肩的头发，穿迷你窄裙耶！这不是我们上英文课的助教吗？早上才上过她的课呢！说起这位助教，听说是某私大毕业的，长的很漂亮，全班男生都哈的要死，而且她总是打扮的很时髦和一点点暴露，长长大家故意问她问题，当她弯下腰写解答时，总是可以从领口看到她迷人的乳房（当然啦，有戴胸罩）一双圆滚滚的大乳房，包在白色的胸罩里，让大伙眼睛发直，助教喜欢穿白色系列的胸罩，而且是无肩带那型的。也有人喜欢在黑板上跟她讨论，趁她专心在写黑板时拿小镜子照她裙底（所以我才会随身携带镜子），运气好的话可以看到（一般是不太容易见到的，我就还没窥到过）她的叁角裤。总之，这一位美丽的助教姐姐在我们心目中是排名第一的偶像。没想到，今晚，我竟然可以看到助教姐姐的最隐私的地方，不知不觉的，小弟弟胀了起来。
她关上门，还特别锁上并检察气窗，蛮谨慎的，可是她却漏调了地上！接着，她把整个迷你裙从下往上翻一直拉到腰部，将下半身都露出裙外，哇！虽然她总是戴白色的胸罩，但裙底下居然穿一条红色的小内裤耶！外面还穿一条裤袜，她手探到腰际，找到裤袜口，慢慢的将裤袜卷下到膝盖，当然又是背对着我弯腰，让我清楚的看到她的臀部。小内裤跟本就遮不住整个屁股，有叁分之二露在外面，撑的紧紧的，好像很不合身。
她又扯下内裤露出阴户和阴毛，我爽毙了！终於看见助教姐姐的阴户了…
助教姐姐的阴户和刚才那个女孩比起来颜色稍为深了点，毛也比较多，不过毕竟还是年轻，阴唇都很肥，仔细一看，咦！？怎麽有一根阴毛是白色的特别长？
本来以为她接下来应该会蹲下尿尿，可是奇怪，助教姊姊居然把两条腿微弯并且向外大开成外八字，然後用左手食指和中指剥开阴户两旁的阴唇，用右手扯住那一根白色的阴毛向外面拉，哇！原来助教姐姐不是用卫生护垫，而是用卫生棉条耶！不过也对，她穿那种小内裤前面那麽窄，大概也贴不住一般的卫生棉吧，用这种棉条不仅不会漏，塞进去时也许还有快感喔！
拉出棉条，她把大腿张开蹲下去开始尿尿，由於大腿张开，整个阴户都微微张开里面的小洞隐约可见，唉！哪天能让我摸摸看不知道有多爽！一会儿，从小洞内射出一道水柱，还有″咻～～咻″的声音，助教姐姐开始在我面前尿尿了，如果她知道我在她背後看她小便，不晓得她还尿的出来吗？水柱很强，带点血丝……
助教姐姐今天月经来潮，难怪她今早上课时表情不太自然。深色的阴户在尿水滋润下更显性感，最後水柱消失後阴唇还一张一缩的，像是要将剩馀的尿水从阴道内乾一样。
接着，她从背包内掏出面纸由前往後地擦着多毛的阴部。然後她站起来，从背包中拿出一包新的棉条，撕开包装，左手掰开阴户想要把卫生棉条插进阴道中，可惜站着角度太小，阴户张不太开，塞不进去，於是她把左腿的裤袜褪下，也连红色的叁角裤一起脱掉一脚，然後把左腿抬高放到墙上撑着，希望能撑开阴户，看到美丽的助教姐姐摆出这麽不雅的姿式，真有股冲动想冲到隔壁间舔她阴户，这个姿式一摆出来，完全地将阴户暴露出来，照在我的镜子上，要是能有摄影机录下来带回家多好！她一点一点地把整个棉条塞入阴道中，终於将整条吞到阴道中，只留下一条线在外面。随後，她将左腿内裤穿上，再套上裤袜，把裙子从腰边拉下来，总算是尿完了，冲水後，美丽的助教姐姐愉快的走了出去，当然啦！我也看的很愉快，本以为还有下一个女孩要进来尿给我看，可惜她说不急，叁个人便离开了，当时很性奋，掏出小弟弟开始回想刚才的情景，穿牛仔裤的学姐和助教姐姐的阴户时在是很诱人，不知不觉，射了…
那天晚上还做了个春梦，梦到美丽的助教姐姐没穿内裤地上课，还要我舔她的阴户，她也当众含着我的小弟弟…



	第22章_难忘的经历
我和男朋友的第一次，之后我们也经常在一起做爱，在他的滋润和爱护下，我越长越漂亮，更加有女人味了。这个故事里也是和这个男朋友有关系的，只是他不是了男主角，而男主角变成了我们的老师。
那是高三毕业前的一个多月，男朋友又在外面和别人打架了，这回的事情闹的比较大，学校很重视，专门让个四十多岁的男主任来管这件事情。我老公以前就和这个老师吵过架，我让他这回好好和老师认个错，别毕不了业，他说什么也不听，我当然不会看着他这样不能毕业啊，毕竟是我老公啊（那时候的想法很单纯啊）。
一天下午没有课，我在２点多的时候就到了老师的办公室，「老师，您有时间吗？有点事情得麻烦你一下！」我敲开门，站在门口问到。
老师抬头一看，一个１６０厘米出头的女孩，一件白色宽开口的白衬衫扎在兰色短裙里，显的我的腰更细、腿更长了，天气热，连丝袜也没穿，雪白的大腿裸在外面，估计裙子再短５公分，老师就得留鼻血了！
「什么事情？」老师愣了好一会才问我。我进到办公室里面，把门关上（这种事毕竟怕让别人知道啊），一五一十的把事情说完，老师看着我想了会，就我在沙发上坐下，开始给我讲大道理。虽然不愿意听，可是没有办法，老师一边说着，一边站起来走到我身边坐了下来。
「峰峰，这件事情真是很难办啊，老师马上就要评职称了，帮你做这件事，做不好可能影响我啊！」说着，老师一只手搭到我的肩上，另一只手摸到了我的大腿上，我刚要躲闪，老师又说到：「但是我要是不帮他的话，他一定是要被开除了」，听完我就不敢动弹了。
老师不停的抚摩着我的大腿，越来越往上，嘴也贴到我耳朵边上，轻轻的说道：「你和你那个男朋友看样子关系不一般啊？你能替他来求情，不后悔啊？」
「老师，我很喜欢我的男朋友，真的希望你能帮他！」
「你真的让老师很为难啊！」色老师还故做为难状。
「老师，不管你要我怎么样，你一定要帮他呀，他毕竟是我的男人了。」刚说完，我就后悔了，这不就是告诉这个老色狼我不是处女了嘛？他哪里肯轻易的放过我？
果然被我说中了，那个老东西听完我的话眼睛就变了颜色了，裤子上的帐篷就支了起来，搂着我肩膀的手就更紧了，还掐了一把我的大腿，「小丫头，没看出来你，这么不懂事啊。」老师看着我的眼神已经变的很猥亵了！
「让老师看看你男朋友把你教的怎么样？」说着老师就把嘴凑了过来。
「不要！老师，求你不要！」我用力的推着老师，我可不想在学校马上就要毕业的时候还让老师占个大便宜！毕竟在这个时候我还只是和我男朋友做过，我还是他一个人的。
老师的力气很大，还一直说着威胁的话，我实在没力气了，他的嘴还是吻到了我，「亲就亲吧，看样子今天不让他占点便宜他是不肯罢休的。」我放弃了抵抗，任由他的舌头伸到我的嘴里不停的游走着，毕竟是有多年经验的老手，他光靠舌头就把我弄的很兴奋了。
不知道什么时候，我上衣的纽扣已经被他解开了两个，手已经伸到衣服里面握住了我的一只乳房，手指也伸到胸罩里弄着我的乳头，其实就是不用他的挑逗，我的乳头也硬了，「这么敏感啊？看样子要好好教教你才行啊！」占了便宜还卖乖，这老家伙还羞辱我！
我已经沉浸在被老师侵犯的刺激感中，不知不觉中衣服已经被他脱掉了一边，裙子也被拉高到了内裤边缘，手指在我下面的细缝上开始了摩擦，我突然之间被这种刺激所惊醒，「不可以！老师，下面绝对不可以！」我不可以在学校的办公室里面被老师搞的，要是让人知道了我还不如去死了，尤其我更不能对不起我的男朋友啊！
老师在试图侵略我下面几次都被我拒绝了后，也知道了不可能在这里占有我的，也就放弃了对下面的进攻，转而拉着我的手摸向了他的弟弟，「死丫头，老师这里涨的好难受啊，你又不让老师消火，你说怎么办啊？帮老师好好摸摸它。」老师下面的东西好硬，我的手缩了两次没缩回来，索性就隔着裤子抓住了那根肉棒。
老师的舌头在我的嘴不停的搅动着，吸着我的唾液，我的乳房在老师的手里也不停的变换着形状，慢慢的，老师的身体压了下来，把我重重的压在他身体下面，那根热热的肉棒也用力的顶在我的小腹部，我情不自禁的热情的回吻着老师，双手也缠住了老师的脖子，忍不住开始呻吟了起来，「恩……啊……」
老师如何能受的了一个衣衫不整的美貌少女如此消魂的呻吟的勾引，沉重的喘气声中，老师迅速的脱掉了裤子，露出了那个早就蠢蠢欲动的肉棒，迫不急待的把手摸到我的内裤边，想要褪下最后的一道防线，「不要！老师，下面绝对的不行！」我坚决的禁止着他下一步的行动！
老师看我的态度这么坚决，手也就离开我的下身，我本来以为他要放过我，没想到他的身子慢慢的骑到我上面来，那根黑黑大大的肉棒也挺到了我的面前，「含着它！」老师命令的口吻让我无法拒绝，而且我也知道，今天不帮他解决的话我是不能办成事的，那我的男朋友就一点前途都没有了，本能的躲闪了两下后，那根东西还是冲进了我的嘴里！一下子就顶到了我的喉咙上，老师也发出了满意的呻吟声！
在停顿了几分钟后，老师开始了抽插，我伸手握住了老师弟弟的根部，卖力的用嘴帮老师吸着肉棒。
这时候的办公室里面，只有老师的喘气声和我从鼻子里发出的呻吟，一个十几岁的漂亮女高中生被老师压在身下，裙子被拉高到能看到内裤，雪白的大腿裸露在外面，上身的衬衣也被解开了好几个纽扣，胸罩被褪下，嫩嫩的乳房被压的变了形状，粉红色的乳头硬硬翘立着，嘴里面含着老师的大肉棒，被老师奸淫着她的嘴，相信这个时候任何男人见到屋里面的春色都会忍不住上来和老师一起来强奸我。
在老师奸淫我的小嘴三四分钟后，就突然加快了速度，肉棒也顶到的我的嗓子眼，一股浓精直冲了我的喉咙，呛的我眼泪都流了出来，如果不是和我男朋友以前也做过口交，我一定被老师精液的辛辣味道给呛吐了，老师没有变态的逼着我咽下去，但是也有一大半是直接射了进去的，我还是把剩下的吐了出来……
和老师都整理了一下衣服，两个人谁也没有多说话，我只是在临出门的时候又提醒了一下老师我这次来找他的目的，相信他也不能占了便宜不办事的。



